::Booster Mixture
Бустерная смесь

::.44 Case
Гильза .44

::.44 Explosive Round
Патрон .44 разрывной

::.44 Firearm Barrel
Ствол калибра .44

::.44 JHP Round
Патрон .44 экспансивный

::.44 Standard Round
Патрон .44

::.44 W2C Round
Патрон .44 бронебойный

::"An unparalleled authoritative technical guide to firearms of the old world. Even though so much of the global information has been lost since the Descent, Mikhail Browning, Biocorp's most famous weapon scientist, has taken upon himself to compile as much technical information as possible into a single publication. The result is his magnum opus - a guide containing technical manuals and holograms for over 30000 firearms." - Biocorp Publishing North
"Непревзойдённый авторитетный технический справочник по огнестрельному оружию Старого мира. Несмотря на то, что большая часть глобальной информации была утеряна после Спуска, Михаил Браунинг, самый известный учёный-оружейник Биокорп, взявший на себя труд собрать как можно больше технической информации в одной публикации. Результатом стал его опус - справочник, содержащий технические руководства и голограммы для более чем 30000 единиц огнестрельного оружия" - Биокорп северный отдел публикации

::"Are you tired of not being able to control rathounds? Well, this little book will teach you how to become the greatest rathound master in the universe! Control rathounds with only your mind! Don't wait, try it now!"
Вы устали от того, что не можете контролировать крысоволков? Это небольшое пособие научит вас, как стать величайшим владыкой крысоволков во всей Вселенной! Подчиняйте крысоволков с помощью разума! Испытайте этот метод в действии прямо сейчас!

::"Arena Now" Broadcasting Schedule
Расписание трансляций «Арены Сегодня»

::"ArenaNow" Broadcasting Schedule
Расписание трансляций «Арены Сегодня»

::"How to tame a rathound" by James S. Tupid
Джеймс Т. Упица «Как приручить крысоволка?»

::{0} Blob
{0}

::{0} Combat Knife
{0} боевой нож

::{0} Dagger
{0} кинжал

:://Insert Jet Ski Name// Key
//Вставить Название Гидроцикла// Ключ

::100-round Ammo Belt
Ленточный магазин на 100 патронов

::12.7mm Case
Гильза 12,7 мм

::12.7mm Contaminated Round
Патрон 12,7 мм заражённый

::12.7mm Firearm Barrel
Ствол калибра 12,7 мм

::12.7mm JHP Round
Патрон 12,7 мм экспансивный

::12.7mm Standard Round
Патрон 12,7 мм

::12.7mm W2C Round
Патрон 12,7 мм бронебойный

::12p Shotgun Shell
12д патрон для дробовика

::20p Shotgun Shell
20д патрон для дробовика

::25mm Concussive Grenade
25 мм ошеломляющая граната

::25mm Frag Grenade
25 мм осколочной гранаты

::25mm Grenade Launcher Barrel
Ствол 25 мм для гранатомёта

::25mm Grenade Launcher Long Barrel
Длинный ствол 25 мм для гранатомёта

::25mm High-Explosive Grenade
25 мм фугасная граната

::25mm Incendiary Grenade
25 мм зажигательная граната

::25mm Launcher Grenade Case
Корпус 25 мм гранаты для гранатомёта

::3p Tungsten Shotgun Shell
3д вольфрамововый патрон для дробовика

::4-Chamber Grenade Launcher Revolver Cylinder
Револьверный барабан на 4 заряда для гранатомёта

::40mm Cluster Grenade
40 мм кассетная граната

::40mm Frag Grenade
40 мм осколочная граната

::40mm Grenade Launcher Barrel
Ствол 40 мм для гранатомёта

::40mm Grenade Launcher Long Barrel
Длинный ствол 40 мм для гранатомёта

::40mm High-Explosive Grenade
40 мм фугасная граната

::40mm Launcher Grenade Case
Корпус 40 мм гранаты для гранатомёта

::40mm Thermobaric Grenade
40 мм термобарическая граната

::50-round Ammo Belt
Ленточный магазин на 50 патронов

::5mm Case
Гильза 5 мм

::5mm Firearm Barrel
Ствол калибра 5 мм

::5mm JHP Round
Патрон 5 мм экспансивный

::5mm Shock Round
Патрон 5 мм электрошоковый

::5mm Standard Round
Патрон 5 мм

::5mm W2C Round
Патрон 5 мм бронебойный

::6-Chamber Grenade Launcher Revolver Cylinder
Револьверный барабан на 6 зарядов для гранатомёта

::65-round Ammo Belt
Ленточный магазин на 65 патронов

::6p Shotgun Shell
6д патрон для дробовика

::7.62mm Case
Гильза 7,62

::7.62mm Firearm Barrel
Ствол калибра 7,62 мм

::7.62mm JHP Round
Патрон 7,62 мм экспансивный

::7.62mm Micro-shrapnel Round
Патрон 7,62 мм микрошрапнельный

::7.62mm Standard Round
Патрон 7,62 мм

::7.62mm W2C Round
Патрон 7,62 мм бронебойный

::8-Chamber Grenade Launcher Revolver Cylinder
Револьверный барабан на 8 зарядов для гранатомёта

::8.6mm Case
Гильза 8,6 мм

::8.6mm Firearm Barrel
Ствол калибра 8,6 мм

::8.6mm Incendiary Round
Патрон 8,6 мм зажигательный

::8.6mm JHP Round
Патрон 8,6 мм экспансивный

::8.6mm Standard Round
Патрон 8,6 мм

::8.6mm W2C Round
Патрон 8,6 мм бронебойный

::80-round Ammo Belt
Ленточный магазин на 80 патронов

::9mm Acid Round
Патрон 9 мм кислотный

::9mm Case
Гильза 9 мм

::9mm Firearm Barrel
Ствол калибра 9 мм

::9mm JHP Round
Патрон 9 мм экспансивный

::9mm Standard Round
Патрон 9 мм

::9mm W2C Round
Патрон 9 мм бронебойный

::A badge, typically worn on the chest or the cap by the members of Aegis Incorporated.
Это значок носят на груди или кепке работники Эгиды Инкорпорейтед.

::A bag of deep-fried root chips. Manufactured in Core City.
Пакетик жареных чипсов из корнеплодов. Изготовлено в Кор-Сити.

::A bag of extra-hot deep-fried root chips. Manufactured in Core City.
Пакетик очень острых и сильно обжаренных чипсов из корнеплодов. Изготовлено в Кор-Сити.

::a ballistic panel made of laminated fabric that has hard rigid surface, valued for its high bullet stopping capabilities.
баллистической панелью, сделанной из текстолита с крепкой твёрдой поверхностью предназначенной в большей степени для остановки пуль.

::a ballistic panel made of laminated fabric that has high bullet stopping capabilities.
листом сверхстали, защищающим как от пуль, так и от ударов холодным оружием.

::A barbed throwing net that can give its victims terrible cuts as well as entangle them.
Колючая метательная сеть, которая может нанести своим жертвам ужасные порезы, а также опутать их.

::A barely-preserved guide book. It lists locations between South and North Underrail, across both upper and lower metro, and each location is rated with a number of asterisk symbols, up to three. Some of the upper metro locations include the Hypnos Rest Station (zero asterisks) and the Thalia Commercial Complex (three asterisks), whereas lower metro has plenty of natural landmarks, like the Warming Falls and the Dour Granite Batholith (three and two asterisks, respectively).
Едва сохранившийся путеводитель. В нём перечислены места, расположенные между Южной и Северной Подземкой, как в верхнем, так и в нижнем метро, и каждое место оценивается количеством звёздочек, вплоть до трёх. Среди мест верхнего метро - станция отдыха "Гипноз" (ноль звёздочек) и торговый комплекс "Талия" (три звёздочки), в то время как в нижнем метро много природных достопримечательностей, таких как водопад Варминга и Гранитный батолит Доура (три и две звёздочки, соответственно).

::A beautiful .44 caliber old world revolver.
Красивый револьвер калибра .44 из Старого мира.

::A beautiful arrangement of flowers and mushrooms.
Красивая композиция из цветов и грибов.

::A beautiful, intricate wreath made from various mushrooms. Supposed to symbolize prosperity, fertility and life.
Красивый, замысловатый венок из различных грибов. Считается, что он символизирует процветание, плодородие и жизнь.

::A beautifully sculpted plasma pistol. The marine motifs are plentiful and interesting, and the lateral illumination coming from the translucent energy core compartment brings the embossed sea waves to life. Despite these distractions and its unconventional shape, the pistol's handling doesn't suffer in any way.
Прекрасно выполненный плазменный пистолет. Морские мотивы в его дизайне богаты и интересны, а боковое свечение, исходящее от полупрозрачного отсека энергетического ядра, оживляет рельефные морские волны. Несмотря на эти отвлекающие факторы и его нестандартную форму, это никак не повлияло на удобство его использования.

::A belt for a truly universal soldier.
Пояс поистине универсального солдата.

::A belt to store crossbow bolts for quicker retrieval.
Этот пояс позволяет хранить и быстро доставать арбалетные болты.

::A Biocorp Industries full-body powered exoskeleton intended for heavy lifting, construction, mining, and other industrial applications. All units have integrated modular forearm attachment systems, and this one has a single heavy-duty drill module under the right arm.<br><br>Take care not to tip over when navigating uneven terrain.
Полноразмерный активный экзоскелет Биокорп Индастриз, предназначенный для подъёма тяжестей, строительства, шахтёрских работ и других применений в промышленности. На предплечьях встроенны модульные системы крепления, и на правом установлен тяжёлый буровой модуль.<br><br>При движении по неровной поверхности соблюдайте осторожность, чтобы не упасть.

::a biohazard vest
биозащитного жилета

::a biohazard vest that carries
биозащитного жилета, усиленного

::A bladeling's eye is shielded by tough glossy black plate. It is uncertain what the purpose of this plate is, but the eye vitreous humor that separates the plate and the eye seems to possess certain characteristics of a psi catalyst.
Глаз меченосца защищает жёсткая чёрная глянцевая пластина. Неясно, каково назначение этой пластины, но стекловидное тело глаза, которое разделяет глаз и пластину, обладает определёнными характеристиками пси-катализатора.

::A bladeling's eye is shielded by tough glossy black plate. It is uncertain what the purpose of this plate is, but the vitreous humor that separates the plate and the eye seems to possess certain characteristics of a psi catalyst.
Глаз меченосца защищает жёсткая чёрная глянцевая пластина. Неясно, каково назначение этой пластины, но стекловидное тело, которое разделяет глаз и пластину, обладает определёнными характеристиками пси-катализатора.

::A bolt of black cloth.
Рулон чёрной ткани.

::A bolt whose tip is coated in an odious tar-like substance. It's warm in an unnatural and unnerving way.
Болт, кончик которого покрыт одиозным веществом, похожим на смолу. Он тёплый в неестественной и подозрительной манере.

::A bowl of mushroom salad. Contains various types of mushrooms dressed with poppy oil.
Миска грибного салата. Содержит различные виды грибов, заправленных маковым маслом.

::A brass hourglass with a stylized "BI-MED" logo printed on the base. The bottom bulb is nearly full, yet the small amount of teal-colored particles in the upper one appears to be suspended in place as well as in time.
Латунные песочные часы со стилизованным логотипом "BI-MED", нанесённым на основание. Нижняя колба почти заполнена, а небольшое количество частиц тилового цвета в верхней колбе как бы подвешено на месте и во времени.

::A brilliant gem similar to the one found on the Synesthete's headband, only hexagonal in shape.
Блестящий самоцвет, похожий на тот, что был на псионическом обруче Синестета, только этот шестигранной формы.

::A brilliant hair clip made from TiChrome and diamonds. Perhaps one of the wealthier merchants would be interested in it.
Блестящая ТиХромовая  заколка для волос с бриллиантами. Возможно, какой-нибудь богатый торговец заинтересуется ей.

::A brilliant pentagonal gem removed from the Synesthete's headband.
Блестящий пятиугольный самоцвет, снятый с псионического обруча Синестета.

::A broad bolt head has less penetration, but creates a big bleeding wound.
Широкий наконечник болта имеет меньшее проникновение, но создаёт большую кровоточащую рану.

::A broad bolt head has less penetration, but creates a bigger wound.
Широкий наконечник болта имеет меньшее проникновение, но создаёт большую рану.

::A broken pair of high-tech glasses. Probably used to assist the scientist and engineers in their day to day task and definitely not to spy on the user.
Сломанная пара высокотехнологичных очков. Вероятно, они использовались для оказания помощи учёным и инженерам в их повседневных задачах и, определённо не для того, чтобы шпионить за пользователем.

::A bullet seems to have gone straight through this helmet. Unfortunately, the blood suggests that someone was wearing it at the time.
Кажется, пуля прошла прямо через шлем. К несчастью, следы крови указывают на то, что кто-то носил его в то время.

::A bunch of hard rubber balls.
Куча твёрдых резиновых шариков.

::A burrower egg cooked at low temperature. The cooking breaks down most of the toxins in the egg green and softens the spawn's carapace if one is present.
Яйцо могильщика, приготовленное при низкой температуре. Такое приготовление пищи разрушает большинство токсинов в яичном зеленке и смягчает скорлупу, если она присутствует.

::A caltrop is an antipersonnel weapon made up of two or more sharp nails or spines arranged in such a manner that one of them always points upward from a stable base. Caltrops can be deployed to injure and slow down enemies.
Колючки представляют собой противопехотное оружие из двух или более острых гвоздей или шипов, соединённых таким образом, что при любом устойчивом положении один из них всегда направлен вверх. Разбросайте колючки, чтобы ранить и замедлить врагов.

::A caltrop is an antipersonnel weapon made up of two or more sharp nails or spines arranged in such a manner that one of them always points upward from a stable base. Caltrops can be deployed to injure and slow down enemies. These caltrops have also been coated with blinding poison.
Колючки представляют собой противопехотное оружие из двух или более острых гвоздей или шипов, соединённых таким образом, что при любом устойчивом положении один из них всегда направлен вверх. Разбросайте колючки, чтобы ранить и замедлить врагов. Эти колючки вдобавок покрыты ядом слепитель.

::A caltrop is an antipersonnel weapon made up of two or more sharp nails or spines arranged in such a manner that one of them always points upward from a stable base. Caltrops can be deployed to injure and slow down enemies. These caltrops have also been coated with burrower poison.
Колючки представляют собой противопехотное оружие из двух или более острых гвоздей или шипов, соединённых таким образом, что при любом устойчивом положении один из них всегда направлен вверх. Разбросайте колючки, чтобы ранить и замедлить врагов. Эти колючки вдобавок покрыты ядом могильщика.

::A caltrop is an antipersonnel weapon made up of two or more sharp nails or spines arranged in such a manner that one of them always points upward from a stable base. Caltrops can be deployed to injure and slow down enemies. These caltrops have also been coated with cave ear poison.
Колючки представляют собой противопехотное оружие из двух или более острых гвоздей или шипов, соединённых таким образом, что при любом устойчивом положении один из них всегда направлен вверх. Разбросайте колючки, чтобы ранить и замедлить врагов. Эти колючки вдобавок покрыты ядом гриба пещерное ухо.

::A caltrop is an antipersonnel weapon made up of two or more sharp nails or spines arranged in such a manner that one of them always points upward from a stable base. Caltrops can be deployed to injure and slow down enemies. These caltrops have also been coated with crawler poison.
Колючки представляют собой противопехотное оружие из двух или более острых гвоздей или шипов, соединённых таким образом, что при любом устойчивом положении один из них всегда направлен вверх. Разбросайте колючки, чтобы ранить и замедлить врагов. Эти колючки вдобавок покрыты ядом краулера.

::A can of cooked mixed meat in preservation gelatine. Additionally, the food inside has been exposed to ionizing radiation in order to eliminate microorganisms and insects. The process does not make the food radioactive but instead ensures extremely long shelf life.
Банка смешанного варёного мяса с консервированным желатином. Кроме этого, пища внутри подвергалась воздействию ионизирующего излучения с целью уничтожения микроорганизмов и насекомых. Процесс не сделал пищу радиоактивной, но придал чрезвычайно длительный срок хранения.

::A can of mixed dried mushrooms. The food inside has been exposed to ionizing radiation in order to eliminate microorganisms and insects. The process does not make the food radioactive but instead ensures extremely long shelf life.
Банка измельчённых сушёных грибов. Пища внутри подвергалась воздействию ионизирующего излучения с целью уничтожения микроорганизмов и насекомых. Процесс не сделал пищу радиоактивной, но придал чрезвычайно длительный срок хранения.

::A canister containing some unknown acidic mixture. There's a lot of spillover, probably from the unchecked chemical reactions taking place inside.
Канистра, содержащая неизвестную кислую микстуру. Из канистры выливается большое количество жидкости, видимо, вследствие неконтролируемых химических реакций.

::A canister of powerful herbicide.
Канистра мощного гербицида.

::A canister of toxic sludge. You should definitely be carrying this around.
Канистра с токсичной жижей. Обязательно таскайте её с собой повсюду.

::A canister of weaponized mutagen that failed to trigger and has now expired.
Ёмкость, заправленная мутагеном, срок годности которого уже истёк.

::A carbonated, amber-colored alcoholic drink. The label depicts a strange horned animal.
Газированный, янтарного цвета алкогольный напиток. На этикетке изображено странное рогатое животное.

::A carbonated, dark-colored alcoholic drink. The label depicts a strange horned animal.
Газированный, тёмный алкогольный напиток. На этикетке изображено странное рогатое животное.

::A case for hand grenades designed to shatter into shrapnel on detonation.
Оболочка осколочной гранаты при взрыве разлетается на осколки.

::A case for land mines designed to shatter into shrapnel on detonation.
Оболочка осколочной мины при взрыве разлетается на осколки.

::A chemical apparatus designed to connect to chemical pistols and keep the loaded ammunition on the edge of being chemically destabilized; the state which actuates to fullest once it's released into the air.
Химический аппарат, предназначенный для крепления химических пистолетов и хранения заряженных боеприпасов, чтобы они химически не дестабилизировались; состояние, которое происходит, когда боеприпас уже выпущен в воздух.

::A chemical apparatus designed to connect to chemical pistols and keep the loaded ammunition on the edge of being chemically destabilized; the state which actuates to fullest once it's released into the air. This belt also bridges a part of the weapon's firing mechanism, making it more effective.
Химический аппарат, предназначенный для крепления химических пистолетов и хранения заряженных боеприпасов, чтобы они химически не дестабилизировались; состояние, которое происходит, когда боеприпас уже выпущен в воздух. Этот пояс также крепит часть механизма стрельбы оружия, делая его более эффективным.

::A circular wave amplifier is attached to the emitter to increase the shielding capabilities at the cost of energy conversion rate.
К этому излучателю подключён кольцевой усилитель волны, который увеличивает защитные возможности щита ценой уменьшения коэффициента преобразования энергии.

::A collection of demented limericks chaotically scribbled in blood. They talk about gods, pyramids, mushrooms, and carnal pleasures.
Собрание безумных частушек, беспорядочно накарябанных кровью. Они рассказывают о богах, пирамидах, грибах и плотских утехах.

::A collection of well-preserved medals issued by Biocorp to a single employee by the name of Declan Pip. These awards are:<br><br>- Numerous employee of the year awards<br><br>- Several employee of the decade awards<br><br>- Several length of service awards<br><br>- Resourceful employee award<br><br>- Superb attendance award<br><br>- Beyond the call of duty award<br><br>- Supersteel heart award
Коллекция отлично сохранившихся медалей, выданных Биокорп своему сотруднику по имени Деклан Пип. Вот перечень этих наград:<br><br>- многочисленные награды "Сотрудник года"<br><br>- несколько наград "Сотрудник десятилетия"<br><br>- несколько наград за выслугу лет<br><br>- награда находчивого сотрудника<br><br>- награда за образцовую посещаемость<br><br>- награда за самоотверженность<br><br>- награда "Сверхстальное сердце"

::A colorful toy robot that can be reconfigured into a car.
Цветастый игрушечный робот, складывающийся в машинку.

::A compact old world 5mm sub-machine gun with high magazine capacity.
Компактный пистолет-пулемёт Старого мира, калибра 5 мм, с высокой ёмкостью магазина.

::A compact old world 7.62mm assault rifle with high burst precision and rate of fire.
Компактный автомат Старого мира калибра 7,62 мм. Отличается высокой скорострельностью и кучностью огня.

::A compact roll of dried and fermented tobacco leaves, intended for smoking. Has a calming neurological effect.
Компактный рулон сушёных и ферментированных листьев табака, предназначенных для курения. Имеющие неврологический успокаивающий эффект.

::A compensator is a muzzle device designed to counter the vertical movement of the barrel resulting in more accurate burst fire.
Компенсирует вертикальную отдачу при выстреле, повышая точность автоматического огня.

::A container holding potent mutagen.
Контейнер, содержащий сильнодействующий мутаген.

::A couple of small, clean, general-purpose sponge filters.
Несколько небольших, чистых, универсальных фильтров.

::A cross between a spear and a staff made out of long bone and tipped with sharpened rock. It has an unwholesome feel to it.
Нечто среднее между копьём и посохом, состоит из длинной кости и наконечником в виде заострённого камня. Он вызывает неприятное чувство.

::A cross between a spear and a staff made out of long bone with the spear tip-like symbol inside a circle lined with sharp teeth at the top. Holding it gives you an unsettling feeling.
Нечто среднее между копьём и посохом, состоит из сплошной длинной кости, внутри ударной части выведен символ круга обрамлённый острыми зубцами с краёв. Взяв его в руки, он вызывает тревожное чувство.

::A crude improvised knife. A common tool in gang and prison politics.
Самопальный нож. Типичный аргумент в споре тюремных банд.

::A curved fossilized claw of some long extinct animal. It's still pointy enough to rupture skin.
Изогнутый окаменелый коготь какого-то давно вымершего животного. По-прежнему достаточно острый, чтобы оцарапать кожу.

::A custom-made grenade belt that has the potential of turning its wearer into walking fireworks. Only for the most dominating.
Пояс с гранатами, сделанный на заказ и способный превратить владельца в ходячий фейерверк. Полный хардкор.

::A damaged weathered arena ticket. You can't quite make it out the scribbled named, but you're pretty sure it starts with a C.
Повреждённый и потускневший билет на арену. Вы не можете полностью разобрать написанное имя, но вы уверены, что оно начинается на К.

::A damaged, weathered Arena ticket. You can't quite make out the scribbled name, but you're pretty sure it starts with a C.
Повреждённый и потускневший билет на арену. Вы не можете полностью разобрать написанное имя, но вы уверены, что оно начинается на К.

::A delicious looking eel. Would make a great sandwich or it could be processed for medical uses, I guess.
Аппетитно выглядящий угорь. Из него вышел бы отличный сэндвич, ну или медицинский гель.

::A delightfully devious tool forged for entertainment and punishment. It has a multi-tailed metallic whip on one end, and a branding iron on the other.
Восхитительно коварный инструмент, созданный для развлечения и наказания. На одном конце три металлические цепи, похожие на кнуты, а на другом клеймо, на котором изображён стилизованный звериный символ.

::A derailed little snake eating its own tail... forever!
Поехавшая маленькая змея поедает свой собственный хвост... вечность!

::A derogatory caricature of a Protectorate soldier, often referred to as "a can", made out of an actual tin can. Inside you can find anti-Protectorate propaganda detailing alleged atrocities the Protectorate has committed in North Underrail and calling upon the people of South to refuse to cooperate with them and actively resist them whenever possible.
Уничижительная карикатура на солдата Протектората, которых нередко называют «банками», сделанная из настоящей консервной банки. Внутри можно найти анти-протекторатскую пропаганду, описывающую предполагаемые злодеяния, совершённые Протекторатом в Северной Подземке, и призывающую жителей Южной отказываться от сотрудничества и активно бороться с ними по мере возможности.

::A derogatory caricature of Protectorate soldier, often referred to as “a can”, made out of an actual tin can. Inside you can find anti-Protectorate propaganda detailing alleged atrocities the Protectorate has committed in North Underrail and calling upon the people of South to refuse to cooperate with them and actively resist them whenever possible.
Уничижительная карикатура на солдата Протектората, которых нередко называют «банками», сделанная из настоящей консервной банки. Внутри можно найти анти-протекторатскую пропаганду, описывающую предполагаемые злодеяния, совершённые Протекторатом в Северной Подземке, и призывающую жителей Южной отказываться от сотрудничества и активно бороться с ними по мере возможности.

::A detailed health report on the Subislander population transferred from Atlantis to Lemuria. It clearly promotes their suitability for life in compact, isolated environments like Abyssal Station Zero.
Подробный отчёт о состоянии здоровья островного населения, перенесённого из Атлантиды в Лемурию. Из него понятно, что это они приспособлены для жизни в замкнутых изолированных средах, таких как глубоководной станции Зеро.

::A devastated silver ceremonial torch. It features a dedicated chamber which contained a liquid capable of producing light controlled by a switch. The chemical has poured out, leaving its mark on the silver below.
Опустошённый серебряный церемониальный факел со специальной ёмкостью, в которой содержалась жидкость, способная производить свет, включаемый кнопкой. Химикат пролился, оставив свой след на серебряном покрытии.

::A device capable of producing low to high voltage output. It consists of many densely stacked voltage coils and a separate power source.
Устройство, способное вырабатывать от низкого до высокого напряжения. Оно состоит из множества плотно уложенных катушек напряжения и отдельного источника питания.

::A device capable of producing low to high voltage output. It consists of many densely stacked voltage coils and a seperate power source.
Устройство, способное вырабатывать от низкого до высокого напряжения. Оно состоит из множества плотно уложенных катушек напряжения и отдельного источника питания.

::A device containing hardware schematics as well as diagnostic and configuration tools for Naga Protectors. Interfaces via a retractable cable at the bottom. Manufactured by LEMCO.
Прибор, содержащий схемы оборудования, а также инструменты для диагностики и настройки Защитников Нага. Подключается посредством выдвижного кабеля в нижней части корпуса. Произведён ЛЕМКО.

::A device used to deflect and redirect electromagnetic waves. It's most often used in creating cloaking field emitters.
Устройство для отражения и перенаправления электромагнитных волн. Наиболее часто используется в создании излучателей маскировочного поля.

::A device used to track down “tagged” Coretech employees.
Устройство, используемое для отслеживания «меченых» сотрудников КорТех.

::A digital scope providing high precision targeting.
Цифровой прицел для точной стрельбы.

::A dish made from various meats, mushrooms - and exotic spices. Absolutely mouth-watering, but is it really worth two hundred charons?
Блюдо из различных видов мяса, грибов - и экзотических специй. Весьма аппетитное блюдо, но стоит ли оно двухсот харонов?

::A disposable mold for six large shotgun pellets. This pellet size is commonly known as boarshot.
Одноразовая форма для большого шести-дробинового патрона. Этот размер дроби известен как "кабанобой".

::A disposable mold for three huge shotgun pellets. This pellet size is commonly known as trainshot due to its magnitude and power.
Одноразовая форма для огромного трёх-дробинового патрона. Этот размер дроби известен как "поездобой" из-за своей величины и мощности.

::A disposable mold for twelve medium shotgun pellets. This pellet size is commonly known as houndshot.
Одноразовая форма для среднего двенадцати-дробинового патрона. Этот размер дроби известен как "волкобой".

::A disposable mold for twenty small shotgun pellets. This pellet size is commonly known as hoppershot.
Одноразовая форма для мелкого двадцати-дробинового патрона. Этот размер дроби известен как "пещерникобой".

::A drink made for the cold-blooded. Once consumed, one can feel the cold liquid running through their veins.
Напиток для хладнокровных. Выпив его, можно почувствовать, как по венам растекается холодная жидкость.

::A drivers manual for the C2X train engine - probably the only remaining functional train of the Lower Underrail.
Инструкция машиниста локомотива C2X -- вероятно, единственного работоспособного поезда Нижней Подземки.

::A dull green pyroxene mineral crystal.
Тускло-зелёный пироксеновый минеральный кристалл.

::A familiar rune painted red on a flat rock.
Знакомая руна, нарисованная красным цветом на плоском камне.

::A fancy crowbar made from titanium-chromium alloy.
Мощный лом из титано-хромового сплава.

::A fashionable but very practical waist pouch that no aspiring merchant should be without.
Модная, но очень практичная поясная сумка, без которой не может обойтись ни один начинающий торговец.

::A fency crowbar made from titanium-chromium alloy.
Мощный лом из титано-хромового сплава.

::A fine old world 5mm assault rifle.
Отличный автомат Старого мира калибра 5 мм.

::A finely engraved sterling silver cigarette case. Appears to have been done by hand. Perhaps one of the wealthier merchants would be interested in it.
Портсигар из серебра 925-й пробы с искусной гравировкой, судя по всему, выполненной вручную. Возможно, какой-нибудь богатый торговец заинтересуется им.

::A flat beaker, or crystallizer, with an airtight lid.
Плоский стакан с герметичной крышкой.

::A floral bracelet that wraps around the palm and the middle finger. Made from a synthetic viscoelastic material that provides both flexibility during hand motion and rigidity when unstressed by movement. Perhaps one of the wealthier merchants would be interested in it.
Цветочный браслет, обхватывающий ладонь и средний палец. Изготовлен из синтетического вязкоэластичного материала, обеспечивающего гибкость при движении руки и жёсткость при ненапряжённом движении. Возможно, какой-нибудь богатый торговец заинтересуется им.

::A foamy mushroom brew with a pronounced cave ear aroma.
Пенное грибное варево с ярко выраженным ароматом пещерного уха.

::A forged Underrail Express ticket, valid for a single journey in both Lower and Upper Underrail trains, regardless of destination. The forged security hologram should be indistinguishable from the original, but one can never be sure...
Поддельный билет на Экспресс Подземки, действительный на одну поездку как Нижней, так и Верхней Подземки, независимо от пункта назначения. Поддельная голограмма безопасности должно быть неотличима от оригинала, но никогда нельзя быть уверенным...

::A forward grip is designed to attach to a submachine gun (and some other firearms) for the forward hand to improve weapon stability during burst fire.
Может быть установлена на цевьё пистолета-пулемёта (и некоторого другого огнестрельного оружия), чтобы повысить устойчивость оружия во время стрельбы очередями.

::A full suit of body armor specially designed to withstand the pressure generated by a bomb and any fragments the bomb may produce.
Полный комплект брони, специально разработанный для защиты от давления и осколков при взрыве бомбы.

::A full suit of body armor that used to be worn by the Lemurian marine troops. While both the suit and the helmet are in good condition, some of the latter's integrated systems are no longer functional, namely the HUD targeting aid and combat feed, as well as the underwater breathing unit. The air filtration system is, however, still operational and provides moderate biohazard protection.
Полный комплект бронежилета, который раньше носили лемурийские морские пехотинцы. Хотя костюм и шлем находятся в хорошем состоянии, некоторые из встроенных систем больше не функционируют, а именно графический интерфейс целенаведения и боевой стимулятор, а также подводный дыхательный аппарат. Однако система фильтрации воздуха всё ещё работает и обеспечивает умеренную биологическую защиту.

::A full suit of marine body armor that includes a special naval tactical vest. It also comes with an oxygen tank and a pair of flippers that are attached to the belt and can be equipped quickly.
Полный комплект нательной брони морпеха с тактическим бронежилетом. Она поставляется с кислородным баллоном и ластами, которые крепятся к поясу и могут быть быстро экипированы.

::A full suit of marine body armor that sports a special naval tactical west. It also comes with an oxygen tank and a pair of flippers that are attached to the belt and can be equipped quickly.
Полный комплект нательной брони морпеха с тактическим бронежилетом. Она поставляется с кислородным баллоном и ластами, которые крепятся к поясу и могут быть быстро экипированы.

::A giant mace made out of many bones and teeth tied and glued together. It's unreasonably heavy.
Гигантская булава, сделанная из множества костей и зубов, связанных и скреплённый вместе. По виду не скажешь, но имеет тяжёлый вес.

::A glowing pink clay-like nugget drenched in a honey-like substance. Looks weirdly delicious.
Светящийся розовый комок псевдоглины вымоченный в псевдомёде. Выглядит странно, но аппетитно.

::A gold necklace with an amethyst-adorned pendant worn on the back and not the front. The pendant itself hangs pretty low, so it's likely paired with dresses that have a deep cut back. Perhaps one of the wealthier merchants would be interested in it.
Золотое ожерелье с кулоном, украшенным аметистами, надевается сзади, а не спереди. Сам кулон висит довольно низко, поэтому его чаще всего носят с платьями с глубоким вырезом на спине. Возможно, какой-нибудь богатый торговец заинтересуется им.

::A good quality industrially produced 3000 grit sharpening stone.
Качественный промышленный точильный камень с зернистостью 3000.

::A handmade hat made out of several layers. The outside fur is made out of ancient rathoud leather. The insides are made out of high-strength, bulletproof thermoplastic polypropylene composite material. Equipped with shaded visor.
Шапка ручной работы, состоящая из нескольких слоёв. Наружный мех снят с кожи престарелого крысоволка. Внутренняя же часть изготовлена из высокопрочного, пуленепробиваемого, термопластического полипропиленового композитного материала. Оснащена затенённым щитком.

::A handmade thin layer of contact reactive capacitors. Upon touch, the batteries discharge all of their stored energy on to the surface.
Изготовленный вручную тонкий слой контактно-активных конденсаторов. При контакте с поверхностью высвобождает накопленный разряд энергии.

::A healthy blood sample. It can be used in medical purposes.
Колба здоровой крови. Может быть использована в медицинских целях.

::A heavily-armored full-body powered exoskeleton. Geared for subordinate combatants, it provides strength and speed enhancements, heads-up display, and an integrated wristblade for close-quarters battle. The original stimulation delivery system has been redesigned and connected to a brain-machine interface that replaces the default tactical communication module.
Силовой тяжелобронированный экзоскелет покрывающий всё тело. Он предназначен для подчинённых бойцов, обеспечивает увеличение силы и скорости, имеет головной дисплей и встроенный наручный нож для ближнего боя. Оригинальная система стимуляции была переработана и подключена к интерфейсу "мозг-машина", который заменяет стандартный модуль тактической связи.

::A heavily-armored full-body powered exoskeleton. Primarily designed for psionic combatants, it features a high-power psionic amplifier capable of boosting psionic abilities beyond their usual limits, perhaps at the cost of consistency and precision. <br><br>As with the combat exoskeleton, its original stimulation delivery system has been redesigned and connected to a brain-machine interface that replaces the default tactical communication module.
Силовой тяжелобронированный экзоскелет покрывающий всё тело. Он предназначен в первую очередь для псиоников и оснащён мощным псионическим усилителем, повышающим их псионические способности сверх обычных пределов, возможно, за счёт снижения консистенции и точности. <br><br>Как и в боевом экзоскелете, его оригинальная система стимуляции была переработана и подключена к интерфейсу "мозг-машина", который заменяет стандартный модуль тактической связи.

::A heavily-armored powered exoskeleton. Primarily designed for psionic combatants, it features high-power psionic amplifier that boosts their psionic abilities beyond their usual limits, perhaps at the cost of consistency and precision.
Силовой бронированный экзоскелет. Он предназначен в первую очередь для псиоников и оснащён мощным псионическим усилителем, повышающим их псионические способности сверх обычных пределов, возможно, за счёт снижения консистенции и точности.

::A heavy crowbar made out of tungsten.
Тяжёлый лом из вольфрамовой стали.

::A heavy metal helmet featuring a built-in respirator and megaphone.
Тяжёлый металлический шлем со встроенным респиратором и мегафоном.

::A heavy weirdly-shaped tungsten helmet inlined with malodorous rathound fur.
Тяжёлый вольфрамовый шлем странной формы, отороченный зловонным мехом крысоволка.

::A hefty old world 9mm handgun.
Тяжёлый девятимиллиметровый пистолет Старого мира.

::A helmet engineered specifically to amplify one psi ability at the expense of versatility.
Шлем, спроектированный в целях усиления одной пси-способности за счёт универсальности.

::A high efficiency energy converter is attached to the emitter to increase the energy conversion rate.
К этому излучателю подключён высокоэффективный преобразователь энергии, увеличивающий коэффициент преобразования энергии.

::A high quality vehicle battery made by Biocorp Armory.
Высококачественная автобатарея марки Биокорп Армори.

::A high tech combat glove equipped with both electroshock emitters and a pneumatic hammer.
Высокотехнологичная боевая перчатка, оснащённая электрошоковым разрядником и пневматическим молотком.

::A high-end experimental metal armor that can emit electric current for combat purposes.
Высококачественная экспериментальная металлическая броня, которая может бить электричеством рядом стоящих врагов.

::A high-end powered armor. From what you can gather, the suit is made from electroactive materials that exhibit changes in behavior and even physical structure when stimulated by an electric field. Controlling the resulting effects is not such a simple task, as the controls are poorly-labeled and unintuitive, implying that this suit was likely a one-off experimental prototype.
Высококачественная энергетическая броня. Насколько можно понять, костюм сделан из электроактивных материалов, которые при воздействии электрического поля изменяют поведение и даже физическую структуру. Управление полученными эффектами - не такая уж простая задача, поскольку элементы управления плохо обозначены и неинтуитивно понятны, что говорит о том, что этот костюм, скорее всего, был единичным экспериментальным прототипом.

::A high-tech combat glove equipped with both electroshock emitters and a pneumatic hammer.
Высокотехнологичная боевая перчатка, оснащённая электрошоковым разрядником и пневматическим молотком.

::a hybrid ballistic panel.
гибридной баллистической панелью, сделанной из жёсткого армированного волокна с умеренным поглощение удара.

::A hypo filled with blood and enzymes that catalyze a rapid regenerative process. Double check your blood type before use.
Инъектор, наполненный кровью и ферментами, которые значительно ускоряют процесс регенерации тканей. Перед использованием убедитесь, что на шприце указана ваша группа крови.

::A hypo filled with blood and enzymes that catalyze a rapid regenerative process. Enriched with an unstable regenerative agent that can sometimes trigger to accelerate the process.
Инъектор, наполненный кровью и ферментами, которые значительно ускоряют процесс регенерации тканей. Обогащён нестабильным восстанавливающим реагентом, который иногда может задействовать ускорение регенеративного процесса.

::A hypo filled with blood and enzymes that catalyze rapid regenerative process. Double check your blood type before use.
Инъектор, наполненный кровью и ферментами, которые значительно ускоряют процесс регенерации тканей. Перед использованием убедитесь, что на шприце указана ваша группа крови.

::A hypo filled with blood and enzymes that catalyze rapid regenerative process. It's much more effective than a regular health hypo.
Инъектор, наполненный кровью и ферментами, которые значительно ускоряют процесс регенерации тканей. Гораздо эффективнее, чем обычный стимулятор.

::A hypo filled with blood and enzymes that catalyze rapid regenerative process. It's much more effective than a regular health hypo. Enriched with an unstable regenerative agent that can sometimes trigger to accelerate the regenerative process.
Инъектор, наполненный кровью и ферментами, которые значительно ускоряют процесс регенерации тканей. Гораздо эффективнее, чем обычный стимулятор. Обогащён нестабильным восстанавливающим реагентом, который иногда может задействовать ускорение регенеративного процесса.

::A jar of pickled chopped mindshrooms.
Баночка маринованных рубленых мозгляков.

::A juicy cave hopper steak.
Сочный прожаренный стейк из мяса пещерника.

::A large heavy bone knife with wicked hooks, spikes and serrations.
Большой тяжёлый костяной нож со зловещим цевьём, шипами и зазубринами.

::A large mass of regenerative cells extracted from a giant worm.
Большая масса регенеративных клеток, полученных от гигантского червя.

::A large mass of regenerative cells, cleaned of all impurities.
Большое скопление регенеративных клеток, очищенное от примесей.

::A large scale from a mutated native of the Black Sea.
Большая чешуя из мутировавшей природы Чёрного моря.

::A lightly-armored full-body powered exoskeleton. Primarily designed for psionic officers, it features a multistage cascaded psionic amplifier that aids in focus and projection of their psionic abilities, especially those that require nuance and precision. <br><br>As with the combat exoskeleton, its original stimulation delivery system has been redesigned and connected to a brain-machine interface that replaces the default tactical communication module.
Силовой легкобронированный экзоскелет покрывающий всё тело. Он предназначен в первую очередь для офицеров-псиоников и оснащён многоступенчатым каскадным псионическим усилителем, помогающим фокусировать и проецировать псионические способности, особенно те, которые требуют нюансов и точности. <br><br>Как и в боевом экзоскелете, его оригинальная система стимуляции была переработана и подключена к интерфейсу "мозг-машина", который заменяет стандартный модуль тактической связи.

::A lightweight combat helmet made from Tyrys ultra-high-molecular-weight polyethylene, used by Aegis Incorporated sec-troopers. The built-in respirator provides limited biohazard protection.
Лёгкий боевой шлем, изготовленный из тириевых сверхвысокомолекулярных полиэтиленовых волокон, используемый охранникоми "Эгиды Инкорпорейтед". Встроенный респиратор обеспечивает биологическую защиту.

::A lightweight electric lantern that can be attached to the belt.
Лёгкий электрический фонарь, который можно повесить на пояс.

::A little handmaiden doll in a pink dress. It's well hidden, but it does come equipped with a functioning wrist-blade.
Маленькая кукла служанки в розовом платье. Она оснащена хорошо спрятаным функционирующим наручным лезвием.

::A long 12 gauge shotgun barrel.
Длинный ствол дробовика 12 калибра.

::A long heavy sword made of a large bone lined with sharp curved teeth.
Длинный тяжёлый меч, сделанный из большой кости с острыми изогнутыми зубцами.

::A loud and powerful old world 12.7mm anti-materiel sniper rifle. Capable of piercing multiple targets.
Громкая и мощная 12,7мм снайперская винтовка Старого мира. Способна пробивать несколько целей.

::A luxurious coin pouch stamped with the name "Ludenlof". Its drawstring is made from a high-quality super steel fiber. As it's partially sown into the pouch, it can only be removed at the expense of ruining the pouch.
Роскошный мешочек для монет с надписью "Люденлоф". Его шнурок изготовлен из высококачественного сверхстального волокна. Поскольку волокно частично продето в мешочек, снять его можно, лишь повредив мешочек.

::A makeshift explosive device filled with nails - many of which are rusty or worse.
Самодельное взрывное устройство, начинённое гвоздями, многие из которых ржавые или ещё что похуже.

::A makeshift grenade filled with "vanishing powder" that ignites on impact, generating a flash and lots of thick smoke that can cover one's retreat.
Самодельная граната, наполненная "исчезающим порошком", который воспламеняется при ударе, излучает вспышку и сдаёт много густого дыма, который может прикрыть отступление.

::A massive crossbow fashioned from a rathound's lower jaw.
Массивный арбалет, сделанный из нижней челюсти крысоволка.

::A massive crossbow fashioned from a rathound's lower jaw. It has a high draw weight yet no cocking mechanism, so drawing the string requires quite a bit of physical effort.
Массивный арбалет, сделанный из нижней челюсти крысоволка. Он тяжёлый, но и при этом не имеет механизма взвода, поэтому натягивание тетивы требует довольно больших физических усилий.

::A medallion made out of super steel. Its proximity evokes memories of different times...
Медальон, сделанный из сверхстали. Его близость навевает воспоминания о разных временах...

::A medical patch for psi users addicted to abusing their power. It's expired, though.
Медицинский пластырь для псиоников, злоупотребляющих своей мощью. Но срок его годности истёк.

::A medicine prescription for 250mg of Baherpaire-... Dohek-... Banerralkepvec? You cannot read this.
Медицинский рецепт на 250мг Бахерпайре... Дохек-... Банарралкепвес? Вы не можете прочитать это.

::A medium-armored full-body powered exoskeleton. Besides having numerous medical instruments, some designed for fast medication delivery and resuscitation, it's also equipped with electromechanical tools for repairing, recharging and otherwise maintaining exoskeletons and related equipment. <br><br>As with the combat exoskeleton, its original stimulation delivery system has been redesigned and connected to a brain-machine interface that replaces the default tactical communication module.
Силовой среднебронированный экзоскелет покрывающий всё тело. Помимо многочисленных медицинских инструментов, в том числе предназначенных для быстрого доступа к медикаментам и реанимации, он оснащён электромеханическими инструментами для ремонта, подзарядки и другого обслуживания экзоскелетов и сопутствующего оборудования. <br><br>Как и в боевом экзоскелете, его оригинальная система стимуляции была переработана и подключена к интерфейсу "мозг-машина", который заменяет стандартный модуль тактической связи.

::A medium-sized explosive charge that can easily be activated on impact. Its shape allows it to be fitted on sledgehammer heads and other larger blunt weapons.
Заряд взрывчатки среднего размера, который детонирует при ударе о поверхность. Его форма позволяет устанавливать его на ударную часть кувалды и другого крупного дробящего оружия.

::A menacing cloth bandana depicting a set of human teeth. The cloth from which the teeth are weaved appears to be fluorescent.
Угрожающая матерчатая бандана, изображающая человеческие зубы. Ткань, из которой нашиты зубы, кажется флуоресцентной.

::A metal figurine of a fat woman with no feet. How's this supposed to boost anyone's fertility is beyond you.
Металлическая фигурка толстой женщины без ступнёй. Как это должно повышать плодородие -- непонятно.

::A metal pendant with a shape of an anchor, featuring a human skull and bones in the middle. Feels way too heavy for its small size.
Металлический кулон в форме якоря с изображением человеческого черепа и костей посередине. Тяжёленький для своего небольшого размера.

::A microchip originally implanted in the hand of a man called Phil Bridges. Still contains his personal data.
Микрочип, первоначально имплантированный в руку человека по имени Фил Бриджес. Всё ещё содержит его личные данные.

::A misshapen burrower mandible. Could be used as a fork... in a pinch.
Бесформенная челюстная кость могильщика. В крайнем случае сойдёт за вилку.

::A mold for a long pointy dagger blade.
Литейная форма для изготовления длинного и острого лезвия.

::A mold for a slightly curved machete blade.
Форма для слегка изогнутого лезвия мачете.

::A mold for serrated knife blade.
Форма для изготовления ножа с зазубренным лезвием.

::A mold for standard straight machete blade.
Форма для обычного прямого лезвия мачете.

::A mold for standard straight single-bladed knife.
Литейная форма для изготовления стандартных прямых ножей с односторонним лезвием.

::A multi-layered handmade hat: The outside fur comes from an ancient rathound, while the insides are made out of high-strength, bulletproof thermoplastic polypropylene composite material. Equipped with a shaded visor.
Шапка ручной работы, состоящая из нескольких слоёв. Наружный мех снят с кожи древнего крысоволка. Внутренняя же часть изготовлена из высокопрочного, пуленепробиваемого, термопластического полипропиленового композитного материала. Оснащена затенённым щитком.

::A non-alcoholic, sweet-tasting beverage.
Безалкогольный, сладкий на вкус напиток.

::A non-descript gold ring. Perhaps one of the wealthier merchants could be interested in it.
Невзрачное золотое кольцо. Возможно, какой-нибудь богатый торговец заинтересуется им.

::A non-descript gold ring. Perhaps one of the wealthier merchants would be interested in it.
Невзрачное золотое кольцо. Возможно, какой-нибудь богатый торговец заинтересуется им.

::A pair of amber stone earrings. Both stones exhibit high clarity and contain a long-preserved winged insect within them. Perhaps one of the wealthier merchants would be interested in it.
Пара серёжек из янтаря. Оба камня обладают превосходной прозрачностью и содержат в себе давно сохранившееся крылатое насекомое. Возможно, какой-нибудь богатый торговец заинтересуется ими.

::A pair of boxing gloves.
Пара боксёрских перчаток.

::A pair of elegantly simple leather shoes featuring a metal buckle. Custom made just for you.
Пара элегантных простых кожаных ботинок с металлическими пряжками. Сделаны на заказ специально для вас.

::A pair of elegantly simple leather shoes featuring a metal buckle. Unfortunately, the shoes are quite a few sizes too small, which makes wearing them a painfully uncomfortable experience.
Пара элегантных простых кожаных ботинок с металлическими пряжками. К сожалению, ботинки на несколько размеров малы, что делает их ношение крайне неудобным.

::A pair of sealed cans of D5 mutagen electronically rigged to be cracked open sixty seconds after triggering.
Пара запечатанных банок с мутагеном Д5, подключённых к электронному детонатору, который разобьёт их через шестьдесят секунд после активации.

::A pair of special leather gloves used for professional knife throwing.
Пара специальных кожаных перчаток, используемых для профессионального метания ножей.

::A pair of weird jumping shoes that are exceptionally awkward to stand in. They are equally awkward when moving, but at least you can gain some speed once you get the hang of it.
Пара странных прыжковых ботинок, в которых очень неудобно стоять. Они одинаково неудобны при движении, но, по крайней мере, в них можно быстрые передвигаться, как только вы освоите их.

::A pair of weird jumping shoes that are very awkward to stand in. They are equally awkward when moving, but at least they are fast once you get the hang of it.
Пара странных прыжковых ботинок, в которых очень неудобно стоять. Они одинаково неудобны при движении, но, по крайней мере, в них можно быстрые передвигаться, как только вы освоите их.

::A pale brew made at Ib's Homestead. Subtle and light, with a drop of sweetness.
Светлое варево, приготовленное в усадьбе Иба. Тонкое и лёгкое, с капелькой сладости.

::A paramedical device which improves muscle recovery rate and aerobic energy system efficiency through use of pulsed electromagnetic fields. It's also reputed to improve performance of other bodily functions but this is under dispute. The belt is very unwieldy though.
Медицинский прибор, который улучшает скорость восстановления мышц и эффективность аэробной энергетической системы за счёт использования импульсных электромагнитных полей. Говорят, он также улучшает производительность других функций организма, но это спорно. При этом пояс является весьма громоздким.

::A part of the psi crab brain that contains some essential psionic chemicals.
Часть мозга пси-краба, которая содержит некоторые важные псионические химические вещества.

::A peculiar "living" watch made of - or perhaps grown into - hard mineralized tissue protecting a soft organ with a transparent membrane. There are loose particles suspended in the fluid within, and with each of the organ's heart-like contractions they unite and take shape of the hour and minute hands, before drifting away from each other again.
Своеобразные "живые" часы, созданные из твёрдой минерализованной ткани, защищающей мягкий орган с прозрачной мембраной. В жидкости внутри органа во взвешенном состоянии находятся свободные частицы, которые при каждом сокращении части органа, напоминающей сердце, объединяются и принимают форму часовой и минутной стрелок, а затем снова удаляются друг от друга.

::A pen made in the shape of a cone snail.
Ручка сделанная в форме конусообразной улитки.

::A perfectly preserved trilobite fossil.
Прекрасно сохранившаяся окаменелость трилобита.

::A pie made from root dough and minced innards.
Пирог, приготовленный из корневого теста и измельчённых внутренностей.

::A pill that temporary increases your cerebral capabilities with no known side effects.
Таблетка, которая временно увеличивает ваши мозговые способности без известных побочных эффектов.

::A plain ladle connected to a long pipe. It has to be long enough so that zoners can scrap the bottom of the barrel.
Обычный половник с ручкой, наращённой длинной трубкой. Такая длина нужна, чтобы зонеры могли соскрести еду даже со дна.

::A plain ladle connected to a long pipe. It has to be long enough so that zoners can scrape the bottom of the barrel.
Обычный половник с ручкой, наращённой длинной трубкой. Такая длина нужна, чтобы зонеры могли соскрести еду даже со дна.

::A pneumatic automated crossbow reloading mechanism. It can be used to enhance crossbow reloading speed.
Пневматический механизм заряжания арбалета. Увеличивает скорость перезарядки.

::A pneumatic barrel retractor that can be installed in any sniper rifle to make it more wieldy when used in close quarters combat.
Пневматический ретрактор ствола для снайперской винтовки, делающий её более пригодной для ближней стрельбы.

::A preserved human brain.
Законсервированный человеческий мозг.

::A preventive medication that stabilizes neural pathways and improves concentration, allowing you to handle physical and psychological stress better.
Профилактическое лекарство, которое стабилизирует нервные пути и улучшает концентрацию, позволяя вам легче переносить физическое и психическое напряжение.

::A primitive container made of leather, filled with rich bison milk.
Первобытный бурдюк, наполненный густым молоком бизона.

::A primitive knife made of sharpened bone.
Примитивный нож, сделанный из заострённой кости.

::A primitive spear made of bone with a large serration near the head.
Примитивное копьё из кости с большими зубцами возле наконечника.

::A professionally made specialized throwing spear. Lightweight and perfectly tuned for its purpose.
Профессионально изготовленное специализированное метательное копьё. Этот дротик весьма лёгкий и идеально настроенный для своей цели.

::A professionally made specialized throwing spear. Very light and perfectly tuned for its purpose.
Профессионально изготовленное специализированное метательное копьё. Этот дротик весьма лёгкий и идеально настроенный для своей цели.

::A prototype heavy armor designed for combat in extreme environments. On the back is a device containing an ecosystem of thermosynthetic microorganisms living off the wearer's captured heat. These are capable of producing breathable air enriched with compounds beneficial to the wearer's general health and combat performance.
Прототип тяжёлой брони, предназначенной для боя в экстремальных условиях. На задней панели находится устройство, содержащее экосистему термосинтетических микроорганизмов, живущих за счёт получаемого тепла от владельца. Они способны производить кислород для дыхания, обогащённый соединениями, полезными для общего состояния здоровья и повышения боевых характеристик владельца.

::A psi beetle brain suspended in liquid and connected to some sort of electronic device.
Мозг пси-жука, помещённый в жидкость и подключённый к какому-то электронному устройству.

::A publication containing technical information for contemporary and historical pistols and submachine guns. Issued by Biocorp Publishing South.
Издание, содержащее техническую информацию о современных и исторических пистолетах и пистолетах-пулеметах. Выпускаемый компанией Биокорп южный отдел публикации.

::A publication containing technical information for contemporary and historical rifles and shotguns. Issued by Biocorp Publishing South.
Публикация, содержащая техническую информацию о современных и исторических винтовках и дробовиках. Выпускаемый компанией Биокорп южный отдел публикации.

::A publication containing technical manuals for contemporary and historical grenade launchers. Issued by Biocorp Publishing South.
Публикация, содержащая техническую информацию о современных и исторических гранатомётах. Выпускаемый компанией Биокорп южный отдел публикации.

::A publication containing technical manuals for contemporary and historical machine guns. Issued by Biocorp Publishing South.
Публикация, содержащая техническую информацию о современных и исторических пулемётах. Выпускаемый компанией Биокорп южный отдел публикации.

::A pulsed energy projectile pistol with a DETeK logo on its side. In lethal mode, the laser pulses create a small amount of exploding plasma on the target's surface which produces destructive and debilitating pressure waves. The less-lethal mode distributes the energy in a different manner, causing more agony and less damage. <br><br>The biometric lock engages the weapon only for the following authorized users:<br><br>U8HU3CSD<br>TSMSL2SR
Импульсный энергетический пистолет с логотипом ДЭТеХ сбоку. В убойном режиме лазерные импульсы создают на поверхности цели небольшое количество нестабильной плазмы, которая порождает разрушительные и изнуряющие волны давления. В менее убойном режиме энергия распределяется по-другому, причиняя больше мучений и нанося меньший урон. <br><br>Биометрическая блокировка включает оружие только для следующих авторизованных пользователей:<br><br>U8HU3CSD<br>TSMSL2SR

::A quaint old world bolt-action sniper rifle with a bipod.
Старая добрая снайперская винтовка с сошками.

::A quaint old world bolt-action sniper rifle.
Старомодная винтовка со скользящим затвором.

::A rare and beautiful shell.
Редкая и красивая раковина.

::A rare electrical engine from Biocorp Armory's limited "Grinder" series. Though powerful, these engines are infamous for their size and consumption.
Редкий электрический двигатель из ограниченной серии "дробитель" оружейной компании Биокорп. Несмотря на свою мощь, эти двигатели печально известны своими размерами и потреблением.

::A rare freakish semi-transparent squid.
Редкий и причудливый полупрозрачный кальмар.

::A rare phase technology energy pistol useful for quickly burning through defensive energy shields. Legend has it that there are also large canons equipped with this technology that were used back in the day to bust through powerful energy barriers protecting technologically advanced communities.
Редкий энергетический пистолет с фазовой технологией, способный прожигать энергетические щиты. Легенда гласит, что в старые времена существовали большие пушки, изготовленные по этой технологии. Их использовали для разрушения мощных энергетических барьеров, защищавших технологически развитые города.

::A rare spying device. It can be used to spy under most standard doors.
Редкое шпионское устройство. Его можно использовать для того чтобы посмотреть за большинство стандартных дверей. 

::A rare spying device. It can be used to spy under most standard doors. It comes equipped with a night vision module.
Редкое шпионское устройство. Его можно использовать для того чтобы посмотреть за большинство стандартных дверей. Оно оснащено модулем ночного видения.

::A rather heavy bone crank. The bone has been artificially grooved.
Довольно тяжёлый костяной рычаг. Кость, по-видимому, была выточена.

::A re-purposed musical toy. The device features seven buttons, each dedicated to a different musical note. It comes with an unusually bulky short range connector and a small speaker.
Переработанная музыкальная игрушка. Устройство оснащено семью кнопками, каждая из которых посвящена отдельной музыкальной ноте. Имеет необычно громоздкий разъём ближнего радиуса действия и маленький динамик.

::A relatively undamaged Dreadnought controller. Just holding it in your hand makes you feel like an ace mech pilot.
Почти неповреждённый орган управления дредноутом. От одного прикосновения к нему вы ощущаете себя пилотом-асом.

::A reliable old world 7.62mm handgun.
Надёжный пистолет старого мира, калибра 7,62 мм.

::A reliable old world 7.62mm handgun. Has a laser sight attached to it.
Надёжный пистолет Старого мира, калибра 7,62 мм. К нему прикреплён лазерный прицел.

::A reliable old world assault rifle of modest appearance.
Неказистый, но надёжный автомат Старого мира.

::A reliable old world assault rifle with of modest appearance.
Неказистый, но надёжный автомат Старого мира.

::A remote jamming device designed to reduce tracking and reporting speed of security cameras.
Устройство дистанционного глушения, предназначенное для снижения скорости обнаружения и отчетности камер наблюдения.

::A repurposed remote controller, now featuring a set of controls and connectors suitable for many electronic devices.
Переработанный пульт дистанционного управления, имеющий набор элементов управления и разъёмов, подходящих для многих электронных устройств.

::A rock sharpened into the shape of a fork.
Камень, заострённый в форме вилки.

::A ruptured coil spider egg sack. Bunch of tiny spider eggs can be seen within. Will they still hatch?
Порванный яйцевой мешок электропаука. Внутри видны множество крохотных паучьих яиц. Не вылупятся ли они?

::A sawed-off old world double barrel shotgun that can fire from each barrel separately or together. Some of the materials from which this gun is made feel like nothing you've encountered before.
Обрезанный двуствольный дробовик старого мира, который может стрелять из каждого ствола отдельно или вместе. Некоторые материалы, из которых сделано это ружьё, не похожи ни на что, с чем вы сталкивались раньше.

::A scientific article from a magazine called Lemurian Intelligencer. The electronic paper its written on is badly damaged, making most of the text illegible.
Научная статья из журнала под названием Лемурийский разведчик. Электронная бумага, на которой она написана, сильно повреждена, что делает большую часть текста неразборчивым.

::A set of "Super Steel" plates - a very light, ductile, malleable and conductive metal alloy. Its tensile strength is unmatched among metal alloys, approaching that of pure carbon fiber.
Набор пластин из «сверхстали» -- очень лёгкого, пластичного, ковкого и проводящего металлического сплава. Его прочность на растяжение не имеет себе равных среди металлических сплавов и приближается к таковой у чистого углеродного волокна.

::A set of body piercing jewelry made of niobium, a biocompatible metal that's been heat treated as to exhibit a deep black color. Perhaps one of the wealthier merchants would be interested in it.
Набор украшений для пирсинга из ниобия, биосовместимого металла, прошедшего термическую обработку, для получения насыщенного чёрного цвета. Возможно, какой-нибудь богатый торговец заинтересуется им.

::A set of coupons for electric dishwashers, washing machines, irons and the like. Unfortunately, they expired.
Пачка скидочных купонов на электрочайники, стиральные машины, утюги и тому подобное. К сожалению, все они просрочены.

::A set of four identical metal balls, each suspended by two strings. When you set them in motion interesting things happen.
Четыре одинаковых металлических шарика, подвешенных на двух нитках каждый. Стоит привести их в движение, и начнут происходить удивительные вещи.

::A set of galvanic foam blocks that can be used to pad leather armors and other gear to protect the wearer against electricity.
Вспененная гальваническая подбивка для кожаных доспехов и другого снаряжения. Повышает сопротивление электричеству.

::A set of heavy-duty cables capable of withstanding very high voltages.
Набор сверхпрочных кабелей, способных выдерживать очень высокое напряжение.

::A set of insulating foam sheets that can be used to pad leather armors and other gear to protect the wearer against cold.
Вспененная изолирующая подбивка для кожаных доспехов и другого снаряжения. Защищает от холода.

::A set of lockpicks combined with high end hacking device.
Набор отмычек плюс продвинутый электронный взломщик.

::A set of standard mechanical tools.
Набор стандартных механических инструментов.

::A sharp serrated knife-like spine taken from the bladeling's rock shell.
Острая, похожая на зазубренный нож, колючка из каменного панциря меченосца.

::A shattered piece of electro-optic glass used in the construction of Cryosentinels' domes. Electric current affects the glass' transparency and light focusing properties, all calibrated to work in tandem with the underlying laser cooling platform.
Разбитый кусок электрооптического стекла, используемого в конструкции куполов криочасовых. Электрический ток влияет на прозрачность стекла и его светофокусирующие свойства, выверенные для работы в тандеме с базовой платформой лазерного охлаждения.

::A shield capacitor is attached to the emitter to reduce the dissipation rate, allowing the shield to remain active longer.
Может быть использован в конструкции энергетического щита для уменьшения коэффициента рассеивания, позволяя щиту дольше оставаться включённым.

::A short 12 gauge shotgun barrel.
Короткий ствол дробовика 12 калибра.

::A short document stating the technological achievements, purpose, and general tenets of the Coretech organization.
Краткий документ, описывающий технические достижения, цели и общие принципы организации КорТех.

::A short range directed-sound weapon whose destructive energy comes from the infrasonic component of a focused sound wave capable of passing through and damaging multiple targets. The sound wave's higher frequencies have been pre-tuned to various musical intervals and are reflected off objects with which the wave collides.
Звуковое оружие направленного действия малой дальности, разрушительная энергия которого исходит от инфразвуковой составляющей сфокусированной в звуковую волну, которая способна проходить через несколько целей. Более высокие частоты звуковой волны были предварительно настроены на различные волновые интервалы и отражаются от объектов, с которыми сталкивается волна.

::A shorter stronger crossbow string that can be applied to any crossbow type to maximize the damage potential.
Короткая и прочная тетива, подходящая для арбалетов всех типов. Увеличивает наносимый урон.

::A sickeningly pungent cocktail that causes notable but temporary disruption of higher mental functions, for better or for worse.
Тошнотворный коктейль с резким запахом, вызывающий ощутимые, но временные нарушения высшей нервной деятельности, к добру это или к худу.

::A simple mechanical trap designed to ensnare small animals, such as cave hoppers.
Простая механическая ловушка, предназначенная для поимки маленьких животных, таких как пещерники.

::A simple mechanical trap designed to wound and ensnare the victim.
Простая механическая ловушка, ранящая и удерживающая жертву.

::A simple mechanical trap designed to wound and ensnare the victim. As if the excruciating pain of having your foot caught in one of these wasn't enough, the metal jaws have also been coated with black dragon poison.
Простая механическая ловушка, ранящая и удерживающая жертву. Как будто мучительной боли от попадания в неё ногой недостаточно, металлические челюсти также покрыты ядом рыбы чёрный дракон.

::A simple mechanical trap designed to wound and ensnare the victim. As if the excruciating pain of having your foot caught in one of these wasn't enough, the metal jaws have also been coated with blinding poison.
Простая механическая ловушка, ранящая и удерживающая жертву. Как будто мучительной боли от попадания в неё ногой недостаточно, металлические челюсти также покрыты ядом слепитель.

::A simple mechanical trap designed to wound and ensnare the victim. As if the excruciating pain of having your foot caught in one of these wasn't enough, the metal jaws have also been coated with burrower poison.
Простая механическая ловушка, ранящая и удерживающая жертву. Как будто мучительной боли от попадания в неё ногой недостаточно, металлические челюсти также покрыты ядом могильщика.

::A simple mechanical trap designed to wound and ensnare the victim. As if the excruciating pain of having your foot caught in one of these wasn't enough, the metal jaws have also been coated with cave ear poison.
Простая механическая ловушка, ранящая и удерживающая жертву. Как будто мучительной боли от попадания в неё ногой недостаточно, металлические челюсти также покрыты ядом гриба пещерное ухо.

::A simple mechanical trap designed to wound and ensnare the victim. As if the excruciating pain of having your foot caught in one of these wasn't enough, the metal jaws have also been coated with crawler poison.
Простая механическая ловушка, ранящая и удерживающая жертву. Как будто мучительной боли от попадания в неё ногой недостаточно, металлические челюсти также покрыты ядом краулера.

::A simple mechanical trap designed to wound and ensnare the victim. As if the excruciating pain of having your foot caught in one of these wasn't enough, the metal jaws have also been coated with heartbreak poison.
Простая механическая ловушка, ранящая и удерживающая жертву. Как будто мучительной боли от попадания в неё ногой недостаточно, металлические челюсти также покрыты ядом сердцеед.

::A simple mechanical trap designed to wound and ensnare the victim. As if the excruciating pain of having your foot caught in one of these wasn't enough, the metal jaws have also been coated with leper poison.
Простая механическая ловушка, ранящая и удерживающая жертву. Как будто мучительной боли от попадания в неё ногой недостаточно, металлические челюсти также покрыты ядом прокажённого змея.

::A simple mechanical trap designed to wound and ensnare the victim. As if the excruciating pain of having your foot caught in one of these wasn't enough, the metal jaws have also been coated with spirit poison.
Простая механическая ловушка, ранящая и удерживающая жертву. Как будто мучительной боли от попадания в неё ногой недостаточно, металлические челюсти также покрыты ядом призрачного гриба.

::A simple plastic lighter.
Обычная пластмассовая зажигалка.

::A simple yet durable fishing rod.
Простая и прочная удочка.

::A single giant boar tusk. It's seen much use before it was detached.
Гигантский кабаний клык. Он хорошо послужил прежнему владельцу.

::A single long black acrid smelling rubber glove.
Длинная чёрная резко пахнущая резиновая перчатка без пары.

::A skilled biologist could extract a small amount of adrenaline from this gland.
Опытный биолог может извлечь небольшое количество адреналина из этой железы.

::A skull shaped mark on the surface of greater siphoner skin. Surely this is just accidental.
Знак в форме черепа на поверхности кожи большого брызгуна. Похоже, это просто случайность.

::A sledgehammer made of a large sturdy bone with a big rock tied on one end. Requires a lot of strength to wield effectively.
Эта кувалда изготовлена из большой крепкой кости, с большим камнем на конце, и с завязанным вокруг него кожаным ремешком с крупными зубьями. Для эффективного применения требуется много силы.

::A sledgehammer made of a large sturdy bone with a big rock tied on one end. Tied around this rock is a leather strap lined with large teeth. Requires a lot of strength to wield effectively.
Эта кувалда изготовлена из большой крепкой кости, с большим камнем на конце, и с завязанным вокруг него кожаным ремешком с крупными зубьями. Для эффективного применения требуется много силы.

::A small 5mm old world SMG equipped with a silencer.
Компактный пятимиллиметровый пистолет-пулемёт Старого мира, оснащённый глушителем.

::A small insect entangled in spider web. It's very green.
Маленькое насекомое запутанное в паутине. Оно очень зелёное.

::A small piece of paper. Has "evelynin76543" written on it.
Небольшой листок бумаги. На нём написано «эвелинин76543».

::A small sphere of colored glass tied with rope.
Маленький шар из цветного стекла, перевязанный верёвкой.

::A small, hand-sized animated picture frame. It is heavily damaged, with one side being completely dark and the other notably distorted and its animation frozen, all of which gives the people still depicted an unnerving appearance as they stare at the missing half.
Маленькая размером с руку анимированная картинка в рамке. Она сильно повреждена, причём одна сторона полностью тёмная, а другая заметно искажена, а её анимация остановлена, что придаёт людям, изображённым на ней, как будто смотрящим на недостающую половину расстроенный вид.

::A spear made of one long pointy bone wrapped in leather. Still well balanced and effective, though.
Копьё сделано из сплошной длинной заострённой кости и обвёрнуто в кожу. Тем не менее, оно хорошо сбалансировано и эффективно.

::A special ampule of parafibriotic regeneration catalyst to be used with the technomedic exoskeleton's integrated injector.
Специальная ампула с катализатором парафибрильной регенерации для использования со встроенным инжектором техномедицинского экзоскелета.

::A special case used in creation of EMP land mines.
Специальный корпус для ЭМИ-мины.

::A special case used in creation of plasma land mines.
Специальный корпус для плазменной мины.

::A special chemical grenade that can be used to dampen fighting capabilities of all combatants that reside in its area of effect for a long time.
Специальная химическая граната, которая может быть использована для ослабления боевых возможностей всех противников, находящихся в зоне её действия в течение длительного времени.

::A special crossbow bolt with serrated metal tip that can inflict bleeding wounds.
Специальный арбалетный болт с зазубренным металлическим наконечником, способный наносить кровоточащие раны.

::A special enzyme that dissolves and fuses flesh. You do not want to get in contact with this.
Особый фермент, способный растворять и спекать плоть. Берегите пальцы.

::A special ergonomic handle for machine guns and miniguns that improves weapon control, especially when shooting on the move.
Специальная эргономичная рукоятка для пулемётов и миниганов, улучшающая контроль над оружием, особенно при стрельбе в движении.

::A special experimental morphine cocktail that's more efficient than the regular shot. Side effects, if any, are unknown.
Специальный экспериментальный морфиновый коктейль, который более эффективен, чем обычная инъекция морфина. Побочные эффекты, если таковые имеются, неизвестны.

::A special type of fragmentation grenade filled with hard rubber balls designed to temporarily incapacitate targets by delivering a series of sharp painful stings. Can still be lethal in some cases.
Специальный тип осколочной гранаты, наполненной твёрдыми резиновыми шариками, предназначенными для временного выведения из строя целей путём нанесения серии болезненных ударов. Может быть смертельной в некоторых случаях.

::A specialized remote-control device that can be used to introduce faulty state into a cortex of a combat robot, causing it to act erratically.
Специализированное устройство дистанционного управления, которое может быть использовано для введения неисправного состояния в ядро боевого робота, заставляя его действовать хаотично.

::A standard crossbow bolt.
Стандартный болт для арбалета.

::a state of the art carrier vest that regenerates wearer's wounds and carries
современного разгрузочного жилета, способного заживлять раны владельца и дополнительно усиленного

::a state of the art vest that regenerates wounds
современного разгрузочного жилета, способного заживлять раны владельца

::A sterile ampule.
Стерильная ампула.

::A sterile hard-shelled capsule.
Жёсткая стерильная капсула.

::A string of masterfully carved runestones. Worthy of a king.
Вереница искусно вырезанных рунных камней. Достойно короля.

::a sturdy vest
прочного жилета

::a sturdy vest that carries
прочного жилета, усиленного

::A sturdy, but relatively lightweight vest.
Прочный и лёгкий жилет.

::A stylish chain leglet. The palladium it's made of makes it fairly light and durable. Perhaps one of the wealthier merchants would be interested in it.
Стильный ножной браслет в форме цепочки. Лёгкость и прочность ему придаёт палладий -- материал, из которого выкован браслет. Возможно, какой-нибудь богатый торговец заинтересуется им.

::A stylish envelope - empty. It's addressed to Oneiros Compound, year 2685, and was seemingly attached to a certain package. "Confidential: For the eyes of ICRM Lysander Abanez or P. Dr. Sebastian B. Hagen only."
Стильный конверт - пустой. Он адресован Комплексом Онейрос, год 2685, и, судя по надписи, содержал что-то важное. "Конфиденциально: Только для глаз Лисандра Абанеза или профессор наук Себастьяна Б. Хагена".

::A suit of combat armor so stylishly casual that one might overlook that it's actually sporting a fully functional tactical vest. Also comes with a several built-in tools as well as couple of clever ways to store your handgun.
Боевая броня, выполненная настолько небрежно, что можно было бы не обратить внимания, что на самом деле она представляет собой полностью функциональный тактический жилет. Поставляется с несколькими встроенными приборами, а также парочкой хитроумных мест для хранения вашего оружия.

::A suit of gray tactical vest type armor for officers of the army. Along the rank insignia, it also has markings that feature black compass blades and a jackhammer, which replaces the north one, against a yellow and white background.
Тактический бронежилет офицера Серой армии. Среди знаков отличия звания, он также имеет маркировку, которая отображает чёрные клинки на компасе и отбойный молоток заменяющий север, на жёлто-белом фоне.

::A suit of gray tactical vest type armor worn by the Gray Army spec ops.
Тактический бронежилет, который носит спецназ Серой армии.

::A suit of gray tactical vest type armor. It has markings that feature black compass blades and a jackhammer, which replaces the north one, against a yellow and white background.
Тактический бронежилет солдата Серой армии. Он имеет маркировку, которая отображает чёрные клинки на компасе и отбойный молоток заменяющий север, на жёлто-белом фоне.

::A sword made out of sharp curved bone. It's light and unexpectedly well balanced.
Сабля, сделанная из острой изогнутой кости. Она лёгкая и неожиданно хорошо сбалансированная.

::A symbiotic colony of bacteria and yeast that can be used in concocting regenerative medicine.
Симбиотическая колония бактерий и дрожжей, которая может быть использована в создании регенеративных лекарств.

::A syringe is a simple pump consisting of a plunger that fits tightly in a tube. It can be used to create various medical consumables and other items that need to inject fluids into a body.
Шприц -- это простой насос, состоящий из трубки с плотно сидящим в ней поршнем. Он может быть использован для создания различных медицинских инструментов и других предметов, которые должны впрыскивать жидкости в организм.

::A tactical helmet worn by the Gray Army spec ops. Comes with fixed night vision goggles and a respirator which provides limited biohazard protection.
Тактический шлем, который носит спецназ Серой армии. Поставляется со встроенными очками ночного видения и респиратором, который обеспечивает биологическую защиту.

::A tactical vest worn by the Aegis Incorporated sec-troopers. Made from Tyrys ultra-high-molecular-weight polyethylene fibers, it is lighter than most other vests while at the same time offering improved protection.
Тактический жилет, который носили охранники "Эгиды Инкорпорейтед". Изготовлен из тириевых сверхвысокомолекулярных полиэтиленовых волокон, он легче, чем большинство других жилетов, и в то же время обеспечивает лучшую защиту.

::A tapered constriction for a shotgun barrel that reduces spread and improves accuracy.
Коническое сужение для ствола дробовика, которое уменьшает разброс и улучшает точность.

::A tchortling's brain with a tumorous growth.
Пораженный опухолью мозг чортлинга.

::A tchortlings brain with a tumorous growth.
Пораженный опухолью мозг чортлинга.

::A telescopic sight, commonly called a scope, is a sighting device that is based on an optical refracting telescope. It can be mounted on crossbows and rifles to increase the weapon's precision.
Телескопический прицел, обычно называемый оптическим прицелом, представляет собой прицельное устройство, основанное на принципе работы телескопа-рефрактора. Он может быть установлен на арбалет или винтовку для увеличения точности.

::A thin grenade case designed to fragment as little as possible.
Тонкий корпус не образует большого количества осколков.

::A thin land mine case designed to fragment as little as possible.
Тонкий корпус не образует большого количества осколков.

::a thin sheet of super steel with high bullet stopping capabilities.
тонкий лист сверхстали с высокими возможностями остановки пули.

::A tiny device most likely worn on wrist or an ankle which regulates the presence of small ice crystals within blood. It had the ability to inject a dose of antifreeze proteins which bind themselves to the crystals, inhibiting the growth and recrystallization that would otherwise be lethal. It also protects cells from damage caused by cold.
Крошечное устройство, скорее всего, носимое на запястье или лодыжке, и регулирующее количество мелких кристаллов льда в крови. Оно способно вводить дозу незамерзающих белков, которые связываются с кристаллами, препятствуя их росту и дальнейшей кристаллизации, что помогает избежать летального исхода. Оно также защищает клетки от повреждений, вызванных холодом.

::A touchscreen mobile personal computer that can be folded in half up to two times, reducing its diagonal length to about 13cm. Has no visible physical buttons or connectors, making this device pretty much nothing but a uniform smooth surface.
Сенсорный экран карманного компьютера, который можно сложить два раза, что уменьшает его длину примерно на 13 см. На нём не заметно каких-либо кнопок или разъёмов, и в целом выглядит как сплошная гладкая поверхность.

::A toxic, potentially deadly, substance that should not be consumed on its own.
Токсичное, потенциально смертельно опасное вещество, которое нельзя использовать в чистом виде.

::A trident, masterfully forged from a super-steel-like alloy, with beautiful and elegant curves that lead astray the gazer from the wicked keenness of their edges.
Трезубец, мастерски выкованный из сплава, похожего на сверхсталь, с красивыми и элегантными изгибами, сбивающими с толку от яростной остроты его лезвия.

::A tube extending shotgun magazine.
Туба, расширяющая магазин дробовика.

::A versatile old world 9mm assault rifle with an extended magazine. Comes with integrated optics.
Универсальный автомат Старого мира калибра 9 мм с увеличенным магазином. Поставлялся с интегрированной оптикой.

::A versatile old world 9mm assault rifle.
Универсальный автомат Старого мира калибра 9 мм.

::A versatile old world 9mm assault rifle. Comes with integrated optics.
Универсальный автомат Старого мира калибра 9 мм. Поставлялся с интегрированной оптикой.

::a vest that provides moderate protection against electrical attacks
жилета, обеспечивающего умеренную защиту от поражения электричеством

::a vest that provides moderate protection against electrical attacks and carries
жилета, обеспечивающего умеренную защиту от поражения электричеством и усиленного

::A vicious boning knife no doubt used for unseemly purposes.
Устрашающий костлявый нож, определённо предназначенный для порочных целей.

::A vile gland full of the infamous hyperallergenic venom, which can induce a state in which body starts aggressively protecting itself from healing medicine.
Мерзкая железа, наполненная известным гипераллергенным ядом, способным вызвать состояние, при котором организм начинает агрессивно защищаться от лечащих медицинских препаратов.

::A vital component of any modern power generator. Modular design allows for easy removal in case it's needed elsewhere.
Жизненно важный компонент любого современного генератора электроэнергии. Модульная конструкция позволяет легко извлечь его и установить в другое место в случае необходимости.

::A volatile mixture used in gas grenades to evaporate the filler mixture.
Взрывоопасная смесь, используемая в газовых гранатах для испарения наполнителя.

::A wagering ticket containing the following information:
Квитанция со ставкой, содержащая следующую информацию:

::A waterskin filled with rich bison milk.
Бурдюк, наполненный жирным бизоньим молоком.

::A weird-looking scrappy psionic headband that amplifies your psionic abilities by tuning into emanations of nearby psionics. This is not without its consequences however as this feels quite unnatural and disturbing.
Лоскутная псионическая головная повязка странной формы, усиливающая ваши псионические способности, настраивающаяся на эманации близжайших псиоников. Однако без последствий не обойдётся, поскольку она выглядит довольно неестественной и тревожной.

::A weird-looking scrappy psionic headband that amplifies your psionic abilities by tuning into emanations of nearby psionics. This is not without its consequences, however, as this feels quite unnatural and disturbing.
Лоскутная псионическая головная повязка странной формы, усиливающая ваши псионические способности, настраивающаяся на эманации ближайших псиоников. Однако без последствий не обойдётся, поскольку она выглядит довольно неестественной и тревожной.

::A weird, but oddly familiar, symbol written in red on a piece of electronic paper.
Непонятный, но очень странно знакомый символ, написанный красным цветом на листе электронной бумаги.

::A well known "circle-A" symbol which represents anarchism.
Буква «А» в круге -- всем известный символ анархизма.

::A white lab rat. You probably should not touch it.
Белая лабораторная крыса. Наверное, лучше не трогать.

::Abominable Deformed Brain
деформированный мозг Мерзости

::Absence
Отсутствие

::Access card for an office building located in the residential area of Core City's upper floor.
Карта доступа от верхнего этажа офисного здания, находящегося в жилом районе Кор-Сити.

::Acid
Кислота

::Acid Blob Trap
Кислотная ловушка

::Acid Blob Trap Mk II
Кислотная ловушка II

::Acid Blob Trap Mk III
Кислотная ловушка III

::Acid Bolt
Кислотный болт

::Acid Collector
Кислотный коллектор

::Acid Cyclopean Eye
Кислотный глаз циклопа

::Acid Vial
Колба с кислотой

::Acid-Burnt Femur
Обожженная кость

::Acidic Concoction
Кислая смесь

::Acidic Tongue
Кислотный язык

::ACoNR (Abyssal Station Zero)
АКоНР (глубоководная станция Зеро)

::ACoNR is written on its top face, just below a white symbol most resembling a diagonally placed egg whose upper half is enclosed by a semicircle with a bent stalk at the very top. It appears to be a container of some kind, one that seems to open horizontally in the middle; you are, however, unable to find the means by which to do so - there are no handles, no locks, no buttons, touchscreens or visible sensors. Additionally, the robust casing easily discourages brute force, at least by more conventional means.<br><br>Whatever is inside, it is likely invaluable.
АКоНР написано на его верхней стороне, чуть ниже белого символа, больше всего напоминающего диагонально расположенное яйцо, верхняя половина которого заключена в полукруг с изогнутым стеблем в самом верху. Похоже, это какой - то контейнер, который, кажется, открывается горизонтально посередине; однако вы не можете найти возможности это сделать, так как тут нет ни ручек, ни замков, ни кнопок, ни сенсорных экранов и каких-либо видимых датчиков тоже нет. В дополнение крепкий кожух обескураживает и грубую силу, по крайней мере, с помощью обычных средств.<br><br>Что бы ни было внутри, это, вероятно, неоценимо.

::Activate the communication device.
Включить переговорное устройство.

::Activate the device.
Включить устройство.

::Adaptive
Адаптивные

::Adaptive Lens
Адаптивные линзы

::adaptive lenses
адаптивные линзы

::Adrenal Gland
Надпочечник

::Adrenaline
Адреналин

::Adrenaline Shot
Инъекция адреналина

::Advanced Catalyzing Belt
Улучшенный пояс катализации

::Advanced Electronic Repair Kit
Большой ремкомплект для электроники

::Advanced Health Hypo
Улучшенный стимулятор

::Advanced Mechanical Repair Kit
Большой ремкомплект для механики

::Advanced Patching Kit
Большой швейный ремкомплект

::Aegis
Эгида

::Aegis Incorporated Badge
Значок Эгиды Инкорпорейтед

::Aegis Patroller Frame
Рама гидроцикла Эгиды

::Aegis Sec-trooper Armor
Броня охранников Эгиды

::Aegis Sec-trooper Helmet
Шлем охранников Эгиды

::After all the fun and games, hard work awaits everyone. Served in a handy bottle, this drink will provide great company during hard times.
Делу время, потехе час. Подаётся в удобной фляге. Этот напиток составит отличную компанию в тяжёлые времена.

::After all the fun and games, hard work awaits everyone. Served in a handy flask, this drink will provide great company during hard times.
Делу время, потехе час. Подаётся в удобной фляге. Этот напиток составит отличную компанию в тяжёлые времена.

::AFW
AWF

::AI Scrambler
Скремблер ИИ

::Airburst Scope
Прицел подрыва до удара

::AKX
АКМ

::All-in
Ва-банк

::Also referred to as "tactical cuirass". This is the lighter version of Praetorian enforcer armor and is essentially a hybrid between the standard metal and riot armor, designed primarily to protect the chest while still allowing for some mobility. It sports a pair of sturdy metal shin guards for when the further dissuasion of a downed opponent is warranted... which is often.
Другое название -- "тактическая кираса". Это облегчённая разновидность брони Преторианских бойцов. По сути гибрид металлической брони и бронежилета, предназначенный прежде всего для защиты груди, и при этом не слишком стесняющий движения. Также присутствует пара прочных металлических наголенников для тех случаев, когда лежащему противнику требуется дальнейшее успокоение... что бывает часто.

::Although toxic in its raw form, if consumed in small quantities can improve fast twitch muscle performance.
Хотя и токсичен в сыром виде, но при употреблении в небольших количествах может улучшить быстроту работы мышц.

::Aluminized
Алюминированный

::Aluminized Cloth
Алюминированная ткань

::Amber Stone Earrings
Серьги из янтаря

::Ammo belt used by machine guns and miniguns. It can store 100 rounds.
Ленточный магазин, используемый для пулемётов и миниганов. В нём может храниться 100 патронов.

::Ammo belt used by machine guns and miniguns. It can store 50 rounds.
Ленточный магазин, используемый для пулемётов и миниганов. В нём может храниться 50 патронов.

::Ammo belt used by machine guns and miniguns. It can store 65 rounds.
Ленточный магазин, используемый для пулемётов и миниганов. В нём может храниться 65 патронов.

::Ammo belt used by machine guns and miniguns. It can store 80 rounds.
Ленточный магазин, используемый для пулемётов и миниганов. В нём может храниться 80 патронов.

::Among other things, they were scheduled to perform 1st and 2nd movement of Reiluch's Infinite Descent.
Среди прочего, они должны были выполнить 1-е и 2-е действие бесконечного спуска Рейлуха.

::Amplified
Усиленный

::Amplifier
усилитель

::Ampule
Ампула

::An ancient looking heavy .44 caliber sub-machine gun. Some of the materials from which this gun is made feel like nothing you've encountered before.
Древний тяжёлый пистолет-пулемёт калибра 0,44 дюйма. Некоторые детали изготовлены из незнакомого вам материала.

::An ancient looking heavy .44 caliber sub-machine gun. Some of the materials from which this gun is made feel like nothing you've encountered before. The newly-added barrel compensator helps keep the recoil under control.
Древний тяжёлый пистолет-пулемёт калибра 0,44 дюйма. Некоторые детали изготовлены из незнакомого вам материала. Новый компенсатор ствола помогает держать отдачу под контролём.

::An effective preventive medication against various types of biological hazards, including poisons.
Профилактическое средство, действенное против различных видов биологически опасных веществ, в том числе ядов.

::An elegant watch made from a pre-formed piece of ceramic baked at an extremely high temperature, then milled into the desired shape. It's light and durable, anti-magnetic and resistant to water and chemical erosion. Perhaps one of the wealthier merchants would be interested in it.
Элегантные часы, изготовленные из предварительно сформованного куска керамики, запечённого при чрезвычайно высокой температуре, а затем обточенного до требуемой формы. Они лёгкие и прочные, из антимагнитных материалов, а также устойчивы к воде и химической эрозии. Возможно, какой-нибудь богатый торговец заинтересуется ими.

::An empty .44 bullet case.
Пустая гильза калибра .44.

::An empty 12.7mm bullet case.
Пустая гильза калибра 12,7 мм.

::An empty 25mm launcher grenade case.
Пустой корпус 25 мм гранаты для гранатомёта.

::An empty 40mm launcher grenade case.
Пустой корпус 40 мм гранаты для гранатомёта.

::An empty 5mm bullet case.
Пустая гильза калибра 5 мм.

::An empty 7.62mm bullet case.
Пустая гильза калибра 7,62 мм.

::An empty 8.6mm bullet case.
Пустая гильза калибра 8,6 мм.

::An empty 9mm bullet case.
Пустая гильза калибра 9 мм.

::An empty bottle of septohydroxydiminostatin, a potent antidepressant. Someone was in a hurry to get those pills.
Пустая баночка септогидроксидиминостатина, мощного антидепрессанта. Кто-то очень яростно хотел достать эти таблетки.

::An empty bottle.
Пустая бутылка.

::An empty shotgun shell.
Пустая гильза от дробовика.

::An energy shield emitter can be augmented with this device during crafting to increase the energy conversion rate, resulting in higher shield capacity.
Излучатель энергетического щита может быть оснащён данным устройством, чтобы повысить его коэффициент преобразования энергии и, как следствие, результирующую максимальную ёмкость.

::An essential tool when venturing into the depths of the Underrail.
Полезный инструмент в путешествии в глубины Подземки.

::An experimental putrefying bolt that should slowly decompose target's muscles.
Болт с экспериментальным веществом, вызывающим постепенное разложение мышц.

::An expired pack of "bubblegum", old world delicacy that you could allegedly chew for hours.
Просроченная упаковка «жевательной резинки» -- деликатеса Старого мира, которую якобы можно было жевать часами.

::An exquisite looking pen that's usually only granted to the members of JKK of Core City.
Изысканная ручка, какие обычно предоставляются только членам КБР из Кор-Сити.

::An exquisitely made black and red katana, equipped with an energy edge emitter.
Изысканно сделанная чёрно-красная катана, оснащённая излучателем энергии на лезвии.

::An extremely rare and hard to come by pill that should help with the consequences of unrestrained psionic training, supposedly through the use of nanomachinery.
Чрезвычайно редкая таблетка, которая должна помочь с последствиями бесконтрольного псионического обучения, предположительно посредством использования наномашин.

::An icky old eye patch. Putting this on without any antibiotics handy might actually cost you an eye.
Старая вонючая повязка. Стоит продезинфицировать перед использованием, а то можно потерять глаз.

::an image intensifier tube that provides night vision capability
усилитель яркости изображения, который позволяет видеть в темноте

::An improvised weapon made from the paw and the claws of a rathound.
Самодельное оружие, сделанное из лапы и когтей крысоволка.

::An inactive energy weapon with a DETeK logo on its side.
Неактивное энергетическое оружие с логотипом ДЭТеХ сбоку.

::An industrial exoskeleton module, intended for heavy lifting. It shows the usual signs of wear and tear, but oddly enough it doesn't appear to have seen that much use before it buckled and broke off at the base, right where the module connects to the exoskeleton. Rather useless now.
Модуль промышленного экзоскелета, предназначенный для подъёма тяжестей. На нём заметны привычные следы износа, но, как ни странно, похоже, им не так уж и часто пользовались, прежде чем он согнулся и сломался у основания, там, где модуль крепился к экзоскелету. Теперь он совершенно бесполезен.

::an insulated vest
утеплённого жилета

::an insulated vest that carries
утеплённого жилета, усиленного

::An old cage probably used to keep rodents or bugs.
Старая клетка -- наверное, для крысы или жука.

::An old cheesy love letter vomited out by the Black Sea.
Старое плохо сохранившееся любовное письмо, извергнутое Чёрным морем.

::An old dirty rag.
Старая грязная тряпка.

::An old dog's chew toy.
Старая игрушка в форме косточки.

::An old empty bottle of "Deer Beer".
Старая пустая бутылка из-под пива марки «Дир Бир»

::An old looking lamp. Unfortunately, it doesn't seem to be functioning. Rubbing it isn't helping either.
Старомодная лампа. К сожалению, больше не работает. Тереть тоже без толку.

::An old rusty cleaver, baked in gore and human suffering.
Старый ржавый тесак, закалённый в крови и человеческих страданиях.

::An old sword handle. No one uses these anymore though.
Старая рукоять меча. Никто такими больше не пользуется.

::An old world 25mm magazine-fed grenade launcher that features a digital fire-control system with airburst capability. Its dull exterior, heavy build and an oversized boxy scope suggest this to be a prototype of some kind.
Гранатомёт Старого мира с магазинной подачей, калибра 25 мм, оснащённый цифровой системой управления огнём и возможностью стрельбы до ударными зарядами. Тусклый внешний вид, тяжёлая конструкция и крупногабаритный коробчатый прицел позволяют предположить, что это некий прототип.

::An old world 7.62mm handgun.
Пистолет Старого мира, калибра 7,62 мм.

::An old world 8.6mm sub-machine gun with an extended magazine. Also has a laser sight attached to it.
Пистолет-пулемёт Старого мира калибра 8,6-мм с увеличенным магазином. Также к нему прикреплён лазерный прицел.

::An old world 8.6mm sub-machine gun.
Пистолет-пулемёт Старого мира, калибра 8,6 мм.

::An old world 9mm handgun.
Девятимиллиметровый пистолет Старого мира.

::An old world belt-fed machine gun that fires 7.62mm rounds. It's a bulky metal beast that feels heavier than it actually is, though the weight does help reduce the felt recoil, and the large grip makes it comfortable to fire from the hip.
Пулемёт Старого мира с ленточной подачей, калибра 7,62 мм. Это громоздкое металлическое чудовище кажется тяжелее, чем есть на самом деле, однако вес помогает снизить ощутимую отдачу, а большая рукоятка позволяет вести огонь от бедра.

::An old world double barrel shotgun that can fire from each barrel separately or together. Some of the materials from which this gun is made feel like nothing you've encountered before.
Двуствольный дробовик Старого мира, который может стрелять из каждого ствола отдельно или вместе. Некоторые материалы, из которых сделано это ружьё, не похожи ни на что, с чем вы сталкивались раньше.

::An old world four-barreled rotary machine gun capable of unleashing a torrent of 9mm rounds. Interestingly, the barrels can be rotated by propellant gas, meaning it doesn't require electric power to operate unlike most contemporary weapons of its type, although an external motor can be connected.
Четырёхствольный роторным пулемёт Старого мира, способный выпускать потоки 9 мм калибра. Интересно, что вращение стволов осуществляется за счёт газового топлива, то есть для работы пулемёта не требуется электрическая энергия, в отличие от большинства современных образцов оружия такого типа, хотя внешний мотор может быть также подключён.

::An old world four-barreled rotary machine gun capable of unleashing a torrent of 9mm rounds. Its hybrid design allows the barrels to be rotated both by propellant gas and an autonomous electric motor.
Четырёхствольный роторным пулемёт Старого мира, способный выпускать потоки 9 мм калибра. Гибридная конструкция позволяет стволам вращаться как за счёт газового топлива, так и за счёт автономного электромотора.

::An opulent crystal plaque dedicated to Intercorporate Resources Manager Lysander Abanez for being the principal patron of the Pasithee Program. It's still in its original packaging and, by all appearances, it was never delivered.
Роскошная кристальная табличка, посвящённая менеджеру по межкорпоративным ресурсам Лисандру Абанезу за то, что он является главным покровителем программы "Пасити". Она все ещё находится в оригинальной упаковке и, судя по всему, никогда не доставлялась.

::An Underrail Express ticket, valid for a single journey in both Lower and Upper Underrail trains, regardless of destination. Features a highly advanced security hologram that is nigh impossible to forge without specialized equipment and access to the master hologram, from which all others are replicated.
Билет на Экспресс Подземки, действительный на одну поездку как Нижней, так и Верхней Подземки, независимо от пункта назначения. Имеет высокотехнологичную голограмму безопасности, которую практически невозможно подделать без специального оборудования и доступа к главной системе голограмм, с которой создаются все остальные.

::An unusual old world magazine-fed machine gun. Fires the full-power 8.6mm cartridge, and does so with notable accuracy.
Необычный пулемёт Старого мира с магазинной подачей. Стрельба ведётся полногильзовым патроном калибра 8,6 мм, причём с заметной точностью.

::Anarchist Symbol
Анархистский символ

::Anatomically-Aware Scope
Анатомический прицел

::Anchor Pendant
Кулон в виде якоря

::Ancient Rathound
Прочн. крысоволч.

::Ancient Rathound Leather
Кожа древнего крысоволка

::Ancient Rathound Tooth
Клык древнего крысоволка

::Anglerfish
Удильщик

::Anglerfish eye juice mixed with minihead's blood. Add those to boiling water for a while and you have yourself some serious punch.
Внутриглазная жидкость удильщика смешанная с кровью минимолота. Покипятив их какое-то время, вы получите убойный пунш.

::Anti-Rifle
пулестойкий

::Anticoagulant
Антикоагулянт

::Antidote
Противоядие

::Antifreeze Protein Injector
Инъектор незамерзающих белков

::Antithermic
Жаростойкий

::Assault Rifle Frame: Chimera
Рама автомата Химера

::Assault Rifle Frame: Hornet
Рама автомата Шершень

::Assault Rifle Frame: Huszar
Рама автомата Гусар

::Assault Rifle Frame: Marauder
Рама автомата Мародёр

::At least the poor little thing has been put out of its misery.
По крайней мере, бедняжка избавилась от своих страданий.

::Atlantean Health Report
Отчёт о состоянии здоровья атлантов

::Attach the blade and you're good to go.
Прикрепите клинок, и можно отправляться сразу в бой.

::Back Pendant Necklace
Ожерелье с кулоном для спины

::Bacon and Cheese Sandwich
Бутерброд с беконом и сыром

::Balor's Hammer
Молот Бэйлора

::Bandage
Бинт

::Bandages can be used to treat light wounds.
Бинты могут быть использованы для лечения лёгких ранений.

::Barbaton
Барбатон

::Barbed Throwing Net
Колючая метательная сеть

::Barrel Compensator
Компенсатор отдачи

::Barrel of .44 inch caliber that can be used to construct a new firearm.
Ствол калибра 0,44 дюйма, деталь огнестрельного оружия.

::Barrel of 12.7mm caliber that can be used to construct a new firearm.
Ствол калибра 12,7 мм, деталь огнестрельного оружия.

::Barrel of 5mm caliber that can be used to construct a new firearm.
Ствол калибра 5 мм, деталь огнестрельного оружия.

::Barrel of 7.62mm caliber that can be used to construct a new firearm.
Ствол калибра 7,62 мм, деталь огнестрельного оружия.

::Barrel of 8.6mm caliber that can be used to construct a new firearm.
Ствол калибра 8,6 мм, деталь огнестрельного оружия.

::Barrel of 9mm caliber that can be used to construct a new firearm.
Ствол калибра 9 мм, деталь огнестрельного оружия.

::Barrel Soup Ladle
Мешалка для суповой бочки

::Base Donors Chart
Диаграмма базовых доноров

::Bat stuffed with three kinds of mushrooms and a mixture of seeds.
Летучая мышь фаршированная тремя видами грибов и смесью семян.

::Bear Trap
Капкан

::Bespoke Buckle Shoes
Ботинки с пряжками под заказ

::Bieretta 99
Беретта 99

::Biocorp Research Facility Pass
Пропуск Исследовательского центра Биокорп

::Biocorp Technology Catalog Fragment
Фрагмент каталога Биокорп

::Biocorp University Emblem
Эмблема Университета Биокорп

::Biofusive Scoby
Биоактивная колония

::Biohazard
Биозащитный

::Biohazard Boots
Сапоги биозащиты

::Biohazard Suit
Костюм биозащиты

::Biohazard Vest
Жилет биозащиты

::Bioinvestigative Belt
Биоисследовательский пояс

::Biological Watch
Биологические часы

::Bioluminous Marsh Honey
Биолюминесцентный болотный мёд

::Biotechnician's Suit
Костюм биотехника

::Bipods can be attached to rifles to increase aim stability and therefore weapon precision. However, it makes positioning the rifle take longer.
Винтовка и автомат могут быть оборудованы сошками, что облегчит прицеливание, однако подготовка к выстрелу будет занимать больше времени.

::Bison
Бизон.

::Bison Leather
Шкура бизона

::Bison Milk
Молоко бизона

::Bison skin can be turned into a suit of leather armor.
Из бизоней шкуры можно изготовить кожаную броню.

::Bison skin can be turned into a suit of leather armor. It has been infused with super steel fiber to enhance its properties.
Из кожи бизона можно изготовить кожаную броню. Она усилена сверхстальными волокнами, улучшающими её свойства.

::Black
Чёрный

::Black Arrow
Чёрная стрела

::Black Blade
Чёрный клинок

::Black Cloth
Чёрная ткань

::Black Collagen
Чёрный коллаген

::Black Dragon
Чёрный дракон

::Black Dragon Poison
Яд чёрного дракона

::Black Dragon Poison Bear Trap
Капкан с ядом чёрного дракона

::Black Dragon Poison Bolt
Болт с ядом чёрного дракона

::Black Dragon Poison Throwing Knife
Метательный нож с ядом чёрного дракона

::Black Eel Insignia
Эмблема Чёрных угрей

::Black Eye
Чёрный глаз

::Black Vitreous
Чёрное стекло

::Bladed Claw
Коготь с лезвием

::Bladeling's eye vitreous humor, particularly one that separates the protective plate and the eye, seems to possess certain characteristics of a psi catalyst.
Стекловидная субстанция из глаза меченосца, разделяющая глаз и защитную пластину. Обладает свойством пси-катализатора.

::Blast
Взрывоустойчивый

::Blast Cloth
Баллистическая ткань

::Blast Suit
Взрывоустойчивый скафандр

::Blastema
Бластема

::Blazer Frame
Рама Блейзера

::Blinding Poison
Яд слепитель

::Blinding Poison Bear Trap
Капкан с ядом слепитель

::Blinding Poison Bolt
Болт с ядом слепитель

::Blinding Poison Caltrops
Колючки с ядом слепитель

::Blinding Poison Throwing Knife
Метательный нож с ядом слепитель

::Blood
Кровь

::Bloody Mobile Computer
Заляпанный кровью карманный компьютер

::Bloody Oligarch
Кровавый олигарх

::Blue Eel
Синий угорь

::Blue Eel blood mixed with cooked seaweed. Fishermen's favorite.
Кровь синего угря смешанная с варёными водорослями. Выбор всех рыбаков.

::Blueprint: Acid Bullets
Чертёж: патроны кислотные

::Blueprint: Adrenaline Shot
Чертёж: инъекция адреналина

::Blueprint: Advanced Health Hypo
Чертёж: улучшенный стимулятор

::Blueprint: Aegis
Чертёж: эгида

::Blueprint: Assault Rifle
Чертёж: автомат

::Blueprint: Balaclava
Чертёж: балаклава

::Blueprint: Bear Trap
Чертёж: капкан

::Blueprint: Boots
Чертёж: ботинки

::Blueprint: Broadhead Bolt
Чертёж: болт с широким наконечником

::Blueprint: Bullets
Чертёж: патроны

::Blueprint: Bullhead
Чертёж: болван

::Blueprint: Caltrops
Чертёж: колючки

::Blueprint: Chemical Ammo
Чертёж: химические боеприпасы

::Blueprint: Chemical Blob Trap
Чертёж: химическая ловушка

::Blueprint: Chemical Bolt
Чертёж: химические болты

::Blueprint: Chemical Pistol
Чертёж: химический пистолет

::Blueprint: Cloaking Device
Чертёж: маскировочное устройство

::Blueprint: Cluster Launcher Grenades
Чертёж: кассетная граната для гранатомёта

::Blueprint: Coagulation Shot
Чертёж: коагуляционный инъектор

::Blueprint: Combat Gloves
Чертёж: боевые перчатки

::Blueprint: Combat Knife
Чертёж: боевой нож

::Blueprint: Concussive Launcher Grenades
Чертёж: ошеломляющая граната для гранатомёта

::Blueprint: Contaminated Bullets
Чертёж: патроны заражённые

::Blueprint: Crossbow
Чертёж: арбалет

::Blueprint: EMP Grenade
Чертёж: ЭМИ-граната

::Blueprint: EMP Mine
Чертёж: ЭМИ-мина

::Blueprint: Energy Pistol
Чертёж: энергетический пистолет

::Blueprint: Energy Shield Emitter
Чертёж: энергетический щит

::Blueprint: Explosive Bullets
Чертёж: патроны разрывные

::Blueprint: Extract Humour
Чертёж: извлечь жидкость

::Blueprint: Flashbang
Чертёж: светошумовая граната

::Blueprint: Focus Stim
Чертёж: стимулятор внимания

::Blueprint: Frag Grenade Case
Чертёж: корпус осколочной гранаты

::Blueprint: Frag Launcher Grenades
Чертёж: осколочная граната для гранатомёта

::Blueprint: Frag Mine Case
Чертёж: корпус осколочной мины

::Blueprint: Gas Grenade
Чертёж: газовая граната

::Blueprint: Goggles
Чертёж: тактические очки

::Blueprint: Greaves
Чертёж: поножи

::Blueprint: Grenade Launcher
Чертёж: гранатомёт

::Blueprint: Hand Grenade
Чертёж: граната

::Blueprint: Health Hypo
Чертёж: стимулятор

::Blueprint: High-explosive Launcher Grenades
Чертёж: фугасная граната для гранатомёта

::Blueprint: Hypercerebrix
Чертёж: гиперцеребрикс

::Blueprint: Incendiary Bolt
Чертёж: зажигательные болты

::Blueprint: Incendiary Bullets
Чертёж: патроны зажигательные

::Blueprint: Incendiary Grenade
Чертёж: зажигательная граната

::Blueprint: Incendiary Launcher Grenades
Чертёж: зажигательная граната для гранатомёта

::Blueprint: Infused Leather
Чертёж: укреплённая кожа

::Blueprint: Irongut
Чертёж: стальной желудок

::Blueprint: JHP Bullets
Чертёж: патроны экспансивные

::Blueprint: Jumping Bean
Чертёж: прыгающий боб

::Blueprint: Leather Armor
Чертёж: кожаная броня

::Blueprint: Light Machine Gun
Чертёж: пулемёта

::Blueprint: Lockpicks
Чертёж: отмычки

::Blueprint: Machete
Чертёж: мачете

::Blueprint: Metal Armor
Чертёж: металлическая броня

::Blueprint: Metal Helmet
Чертёж: металлический шлем

::Blueprint: Micro-Shrapnel Bullets
Чертёж: патроны микрошрапнельные

::Blueprint: Mind Darts
Чертёж: пси-рывок

::Blueprint: Mine
Чертёж: мина

::Blueprint: Minigun
Чертёж: миниган

::Blueprint: Morphine Shot
Чертёж: инъекция морфина

::Blueprint: Motion
Чертёж: движение

::Blueprint: Nervosomnifer
Чертёж: нервосомнифер

::Blueprint: Parafibrotic Regeneration Catalyst
Чертёж: катализатор парафиброзной регенерации

::Blueprint: Pistol
Чертёж: пистолет

::Blueprint: Plasma Grenade
Чертёж: плазменная граната

::Blueprint: Plasma Mine
Чертёж: плазменная мина

::Blueprint: Process Plant or Fungus
Чертёж: переработать растение или гриб

::Blueprint: Psi Booster
Чертёж: пси-усилитель

::Blueprint: Psi Inhalant
Чертёж: пси-ингалянт

::Blueprint: Psi Reinvigorator
Чертёж: пси-активатор

::Blueprint: Psionic Accelerator
Чертёж: псионический ускоритель

::Blueprint: Psionic Headband
Чертёж: псионический обруч

::Blueprint: Recycle Item
Чертёж: утилизировать предмет

::Blueprint: Regenerative Mixture
Чертёж: регенеративная смесь

::Blueprint: Repair Kit
Чертёж: ремкомплект

::Blueprint: Riot Gear
Чертёж: штурмовая броня

::Blueprint: Serrated Bolt
Чертёж: зазубренные болты

::Blueprint: Shield Recharger
Чертёж: зарядник щита

::Blueprint: Shiv
Чертёж: заточка

::Blueprint: Shock Bolt
Чертёж: электрошоковые болты

::Blueprint: Shock Bullets
Чертёж: патроны электрошоковые

::Blueprint: Shock Shurikens
Чертёж: шоковые сюрикены

::Blueprint: Shotgun
Чертёж: дробовик

::Blueprint: Shotgun Shells
Чертёж: патроны для дробовика

::Blueprint: Sledgehammer
Чертёж: кувалда

::Blueprint: SMG
Чертёж: пистолет-пулемёт

::Blueprint: Sniper Rifle
Чертёж: снайперская винтовка

::Blueprint: Spear
Чертёж: копьё

::Blueprint: Spying Endoscope
Чертёж: шпионский эндоскоп

::Blueprint: Stingball Grenade
Чертёж: шарикошипованая граната

::Blueprint: Super Health Hypo
Чертёж: суперстимулятор

::Blueprint: Supersoldier Drug
Чертёж: сыворотка сверхсолдата

::Blueprint: T.N.T Charge
Чертёж: тротиловый заряд

::Blueprint: Tabi Boots
Чертёж: таби

::Blueprint: Tactical Vest
Чертёж: тактический жилет

::Blueprint: Taser
Чертёж: электрошокер

::Blueprint: The Juice
Чертёж: сок

::Blueprint: Thermobaric Launcher Grenades
Чертёж: термобарическая граната для гранатомёта

::Blueprint: Thin Grenade Case
Чертёж: тонкий корпус гранаты

::Blueprint: Thin Mine Case
Чертёж: тонкий корпус мины

::Blueprint: Third Eye
Чертёж: третий глаз

::Blueprint: Throwing Knives
Чертёж: метательные ножи

::Blueprint: Throwing Net
Чертёж: ловчая сеть

::Blueprint: Trance
Чертёж: транс

::Blueprint: Twitch
Чертёж: рывок

::Blueprint: Vehicle Repair Kit
Чертёж: ремкомплект для транспорта

::Blueprint: W2C Bullets
Чертёж: патроны бронебойные

::Boat in Bottle
Лодка в бутылке

::Bolt
Болт

::Bolt Quiver
Колчан для болтов

::Bolt Trigger
Арбалетный запал

::Bonding Agent
Связующее вещество

::Bone Crank
Костяной рычаг

::Bone Fetish
Костяной фетиш

::Bone Handle Knife
Нож с костяной ручкой

::Boning Knife
Костлявый нож

::Boolean
Бульевик

::Boot Spring
Подпружиненная подошва

::Border Guard Orders
Приказ пограничнику

::Borer in a dog crate.
Бурильщик в собачьей клетке.

::Borer Jaw
Челюсть бурильщика

::Bottle
Бутылка

::Box magazine used by light machine guns. It can store 45 rounds.
Коробчатый магазин, используемый для пулемётов. В нём может храниться 45 патронов.

::Box magazine used by light machine guns. It can store 55 rounds.
Коробчатый магазин, используемый для пулемётов. В нём может храниться 55 патронов.

::Box magazine used by light machine guns. It can store 65 rounds.
Коробчатый магазин, используемый для пулемётов. В нём может храниться 65 патронов.

::Box magazine used by light machine guns. It can store 80 rounds.
Коробчатый магазин, используемый для пулемётов. В нём может храниться 80 патронов.

::Boxing Gloves
Боксёрские перчатки

::Brass Knuckles
Кастет

::Breathing Tank Regulator
Регулятор от баллона с кислородом

::Brno LMG
ZB-30 Зорка

::Broadhead Bolt
Болт с широким наконечником

::Broadhead Bolt Tip
Широкий наконечник для болта

::Broken Grabber Module
Сломанный модуль захвата

::Broken High-tech Watch
Сломанные высокотехнологичные часы

::Broken Motion Detector
Сломанный детектор движения

::Broken Motion Picture Frame
Сломанная анимированная картинка в рамке

::Broken Prosthetic Leg
Сломанный ножной протез

::Broken-off Spike
Обломанный цветонос

::Brzozplno Nebrechega Skontam
Бржозрпльно небречега сконтам

::Bubblegum
Жевательная резинка

::Bullet Strap Belt
Патронташ

::Bullhead
Болван

::Bunch of pamphlets of Protectorate propaganda calling on citizens and leaders of Underrail communities to work with them towards integrating into the United Stations, promising safety and easier life.
Стопка пропагандистских брошюр Протектората, призывающих граждан и лидеров общин Подземки к сотрудничеству в направлении интеграции в состав Объединённых Станций, с обещаниями безопасности и лёгкой жизни.

::Burrower
могильный

::Burrower Burger
Бургер с могильщиком

::Burrower Carapace
Панцирь могильщика

::Burrower carapace is tough and relatively light. It could probably be used to augment certain armors.
Жёсткий и сравнительно лёгкий панцирь могильщика. Возможно, при помощи него можно усилить доспехи.

::Burrower Ocarina
Окарина могильщика

::Burrower Poison
Яд могильщика

::Burrower Poison Bear Trap
Капкан с ядом могильщика

::Burrower Poison Bolt
Болт с ядом могильщика

::Burrower Poison Caltrops
Колючки с ядом могильщика

::Burrower Poison Gland
Ядовитая железа могильщика

::Burrower Poison Throwing Knife
Метательный нож с ядом могильщика

::Burrower Tarsus Charm
Талисман лапа могильщика

::Butcher's Cleaver
Тесак Мясника

::Butcher's Lucky Charm
Талисман Мясника

::Buttery Steamed Clams
Маслянистые моллюски на пару

::C4 Explosive Charge
Заряд C-4

::Caltrops
Колючки

::Camera Jammer
Глушилка камер

::Can be attached to an explosive charge to trigger a timed detonation.
Может быть использован для детонации взрывчатки.

::Can be attached to melee weapon with a cutting edge to emit energy on impact, but sacrificing the sharpness of the edge.
Может быть прикреплено к оружию ближнего боя с режущим лезвием, чтобы высвободить энергию при ударе, пожертвовав остротой лезвия.

::Can be impossible to chew through if prepared untenderized, but otherwise delicious.
Если должным образом не обработан, может оказаться не по зубам, но в остальном вкусно.

::Can be loaded into a cryo based chemical weapon.
Готовый заряд для химического оружия, поражающего холодом.

::Can be loaded into a incendiary based chemical weapon.
Готовый заряд для химического оружия, поражающего огнём.

::Can be loaded into an acid based chemical weapon.
Готовый заряд для химического оружия, поражающего кислотой.

::Can be used for picking mechanical locks.
Применяется для взлома механических замков.

::Can be used to augment certain electronic devices, such as energy shield emitters and energy pistols, to increase power usage efficiency.
Может использоваться в некоторых электронных устройствах, таких как излучатель энергетического щита и энергетические пистолеты, для того чтобы повысить эффективность использования энергии.

::Can be used to create an energy pistol. Alternatively, it can be attached to a melee weapon during crafting to produce electrical damage on impact.
Может использоваться для создания энергетического пистолета. Также может быть использована для оружия ближнего боя, наносящего удар электричеством.

::Can be used to create special shock bolts to be fired from the crossbow.
Может быть использован для создания специальных электрошоковых болтов для арбалета.

::Can be used to detonate explosive charges once they have been set up on each of the five load-bearing pillars in Epione Lab.
Используйте для приведения в действие зарядов, после того как установите их на каждой из пяти несущих колонн в лаборатории Эпиона.

::Can be used to hotwire a vehicle in case you've misplaced the keys.
Может использоваться для того, чтобы завести транспорт, если вы потеряли ключи.

::Can be used to hotwire a vehicle in case you’ve misplaced the keys.
Может использоваться для того, чтобы завести транспорт, если вы потеряли ключи.

::Can be used to immobilize opponents in combat.
Может обездвижить противника в бою.

::Can be used to make substances more cohesive.
Может быть использовано для сгущения препаратов.

::Can be used to patch leather armors and tactical vests.
Позволяет латать кожаную броню и тактические жилеты.

::Can be used to repair any vehicle with an electronic engine.
Может быть использован для ремонта любого электродвигателя.

::Can be used to repair electronic pieces of gear, such as energy weapons, special goggles and electroshock weapons.
Позволяет чинить электронное оборудование, такое как энергетическое оружие, тактические очки и электрошоковое оружие.

::Can be used to repair mechanical pieces of gear, such as firearms, melee weapons and metal armor.
Позволяет чинить механическое оборудование, такое как металлическая броня, огнестрельное и оружие ближнего боя.

::Can be used when crafting 5mm caliber firearms to make them silent.
Можно установить на оружие калибра 5 мм, чтобы заглушить звук выстрела.

::Can be used when crafting energy shield emitters to reduce the dissipation rate, allowing the shield to remain active longer.
Может быть использован в конструкции энергетического щита для уменьшения коэффициента рассеивания, позволяя щиту дольше оставаться включённым.

::Canned Czernina
Консервы Чернина

::Canned Fish
Рыбные консервы

::Canned Meat
Мясные консервы

::Canned Mushrooms
Консервированные грибы

::Canned Stew
Тушёнка

::Capacitive Deionizator
Ёмкость с деионизатором

::Capsule
Капсула

::Captain's Cutlass
Кутлас капитана

::Captured Borer
Пойманный бурильщик

::Captured Cat
Пойманная кошка

::Captured Hopper
Пойманный пещерник

::Captured Laser Cat
Пойманная лазерная кошка

::Captured Latcher
Пойманная пиявка

::Captured Small Crab
Пойманный маленький краб

::Carapace of a psi beetle is not only tough, but also acts as an amplifier of psionic activities.
Панцирь пси-жука -- это не только прочная пластина, но и усилитель псионической активности.

::Cardboard Container
Картонная коробка

::Carries a vial that breaks on impact, spraying acid onto the target.
Этот болт несёт ампулу, которая разобьётся при ударе и забрызгает цель кислотой.

::Carries a vial that breaks on impact, spraying corrosive acid onto the target.
Этот болт несёт ампулу, которая разбивается при ударе, обливая цель едкой кислотой.

::Carries a vial that breaks on impact, spraying rusting acid onto the target.
Этот болт несёт ампулу, которая разбивается при ударе, обливая цель вызывающей кислотную ржавчину.

::Cat in a dog crate. Perverse.
Кошка в собачьей клетке. Извращение.

::Catalyzing Belt
Пояс катализации

::Cave Dragon Tail
Хвост пещерного дракона

::Cave Ear
Пещерное ухо

::Cave Ear Poison
Яд пещерного уха

::Cave Ear Poison Bear Trap
Капкан с ядом пещерного уха

::Cave Ear Poison Bolt
Болт с ядом пещерного уха

::Cave Ear Poison Caltrops
Колючки с ядом пещерного уха

::Cave Ear Poison Throwing Knife
Метательный нож с ядом пещерного уха

::Cave Hopper
Пещерн.

::Cave Hopper in a dog crate.
Пещерник в собачьей клетке.

::Cave Hopper Leather
Кожа пещерника

::Cave Hopper Meat
Мясо пещерника

::Cave hopper meat should not be consumed raw. It's much tastier in the form of a cooked meal.
Мясо пещерника не следует употреблять в пищу сырым. Оно гораздо вкуснее, если его приготовить.

::Cave hopper skin can be turned into a suit of leather armor, but it provides only meager protection.
Из кожи пещерника можно сшить броню, но она сможет обеспечить лишь мизерную защиту.

::Cave hopper skin can be turned into a suit of leather armor. Usually it provides only meager protection, but in this case it has been infused with super steel fiber to enhance its properties.
Из кожи пещерника можно сшить броню. Обычно она может обеспечить лишь мизерную защиту, но в данном случае она усилена сверхстальными волокнами, улучшающими её свойства.

::Cave Hopper Steak
Стейк пещерника

::Cave Tear
Пещерная слеза

::CC residential office building keycard
Ключ-карта от офисного здания

::Cell Key (Port Ceto)
Ключ от клетки (Порт Сето)

::Ceramic Plate
Керамическая пластина

::Ceramic plates can be used when creating tactical vests to increase the threshold at which they can be penetrated, but at the cost of extra encumbrance.
Керамическая пластина может быть использована при создании тактического жилета, чтобы увеличить защиту ценой дополнительного обременения.

::Ceramic Watch
Керамические часы

::Chainsword
Цепной меч

::Chemhaze Grenade
Граната химическая мгла

::Chemical Assault Unit Armor
Броня ХБА

::Chemical Blob Dispenser
Химический дозатор

::Chemical Pistol Frame
Рама химического пистолета

::Chemical Trap Case
Корпус химической ловушки

::Chemoinvestigative Belt
Химиоисследовательский пояс

::Chew Toy
Собачья игрушка

::Chewed-up Pill Bottle
Жёванная баночка от таблеток

::Child's Drawing
Детский рисунок

::Chimera
Химера

::Cigar
Сигара

::Circular Wave Amplifier
Kольцевой усилитель волны

::Clam Meat
Мясо моллюска

::Clawed-up Can Opener
Консервный нож кусачки

::Claymore
Клеймор

::Clean Blastema
Очищенная бластема

::Clean Deal
Честная сделка

::Clearly a constructed sculpture made of scrap, but what could it mean?
Это явно какое-то изваяние из мусора, но что оно может изображать?

::Coagulation Shot
Коагуляционный инъектор

::Coal
Уголь

::Coffee
Кофе

::Cognator Medchamber Keycard (The Compound)
Ключ-карта от медкомнаты обладателя (Комплекс)

::Coil Spider Egg Sack
Яйцевой мешок электропаука

::Coil Spider Tarsus Charm
Талисман нога электропаука

::Coiled Antenna
Спиральная антенна

::Collar of Misery
Ошейник страданий

::Colossal Crab
колоссально крабовый

::Colossal Crab Carapace
Панцирь колоссального краба

::Colossal crab carapace is very tough but also very heavy.
Колоссальный панцирь краба очень крепкий, но и очень тяжёлый.

::Combat Exoskeleton
Боевой экзоскелет

::Commando Belt
Пояс коммандо

::Commonly used to fuel camp fires.
Обычно используется как топливо для костра.

::Compass
Компас

::Composed of a strong weed-killing herbicide and a highly-potent insecticide. Does not leave any toxic residual matter. Do not ingest.
Содержит сильный гербицид, истребляющий сорняки, и сильнодействующий инсектицид. Не оставляет никаких токсичных остаточных веществ. Не принимать внутрь!

::Cone Snail Pen
Ручка в форме конусообразной улитки

::Conservative
Устойчивый

::Contact-Activated Capacitative Sheet
Контактно-активный энерголист

::Container made out of hardened cardboard with metal edge reinforcements.
Контейнер, изготовленный из прочного картона и усиленный по краям металлом.

::Contains detailed instructions on how to create a balaclava.
Содержит подробные инструкции по созданию вязаного подшлемника.

::Contains detailed instructions on how to create a machete.
Содержит подробные инструкции по созданию мачете.

::Contains detailed instructions on how to create a shield recharger.
Содержит подробные инструкции по созданию заряжающего устройства для энергетического щита.

::Contains detailed instructions on how to create a sledgehammer.
Содержит подробные инструкции по созданию кувалды.

::Contains detailed instructions on how to create a spear.
Содержит подробные инструкции по созданию копья.

::Contains detailed instructions on how to create all types of combat gloves.
Содержит подробные инструкции по созданию разнообразных боевых перчаток.

::Contains detailed instructions on how to create all types of combat knives.
Содержит подробные инструкции по созданию разнообразных боевых ножей.

::Contains detailed instructions on how to create leather armor.
Содержит подробные инструкции по созданию кожаной брони.

::Contains detailed instructions on how to create metal armor.
Содержит подробные инструкции по созданию металлических доспехов.

::Contains detailed step-by-step instructions on the ancient art of making a shiv.
Содержит подробные пошаговые инструкции по древнему искусству изготовления заточки.

::Contains information about the events, hoppers and how to bet. It's well-illustrated and looks easy to understand for those with low or even non-existent reading skills.
Содержит информацию о событиях, пещерниках и о том, как делать ставки. Она хорошо иллюстрирована и будет понятной для тех, кто плохо читает или даже не умеет читать вовсе.

::Contains instructions on how to assemble a timer triggered T.N.T charge.
Содержит инструкции для создания тротилового заряда с таймером.

::Contains instructions on how to concoct a psi booster drug.
Содержит рецепт для создания препарата пси-усилителя.

::Contains instructions on how to concoct a psi reinvigorator.
Содержит рецепт для создания препарата пси-активатора.

::Contains instructions on how to concoct psionic drug called 'Mind Darts'.
Содержит рецепт для создания псионического препарата под названием «Пси-рывок».

::Contains instructions on how to concoct the notorious Motion drug.
Содержит рецепт для создания весьма известного наркотика «Движение».

::Contains instructions on how to create .44 explosive bullets.
Содержит инструкции по изготовлению разрывных пуль калибра .44.

::Contains instructions on how to create "the Juice".
Содержит рецепт для создания «Сока».

::Contains instructions on how to create 12.7mm contaminated bullets.
Содержит инструкции по изготовлению отравляющих пуль калибра 12,7 мм.

::Contains instructions on how to create 25mm concussive launcher grenades.
Содержит инструкции по изготовлению 25 мм ошеломляющей гранаты для гранатомёта.

::Contains instructions on how to create 25mm incendiary launcher grenades.
Содержит инструкции по изготовлению 25 мм зажигательной гранаты для гранатомёта.

::Contains instructions on how to create 40mm cluster launcher grenades.
Содержит инструкции по изготовлению 40 мм кассетной гранаты для гранатомёта.

::Contains instructions on how to create 40mm thermobaric launcher grenades.
Содержит инструкции по изготовлению 40 мм термобарической гранаты для гранатомёта.

::Contains instructions on how to create 5mm shock bullets.
Содержит инструкции по изготовлению пуль калибра 5 мм, поражающих цель электрическим ударом.

::Contains instructions on how to create 7.62mm micro-shrapnel bullets.
Содержит инструкции по изготовлению микрошрапнельных пуль калибра 7,62 мм.

::Contains instructions on how to create 8.6mm incendiary bullets.
Содержит инструкции по изготовлению зажигательных пуль калибра 8,6 мм.

::Contains instructions on how to create 9mm acid bullets.
Содержит инструкции по изготовлению кислотных пуль калибра 9 мм.

::Contains instructions on how to create a "trance" shot.
Содержит рецепт для создания инъектора «Транс».

::Contains instructions on how to create a bullhead pill.
Содержит рецепт для создания препарата «Болван».

::Contains instructions on how to create a chemical blob trap.
Содержит инструкции для создания химической ловушки.

::Contains instructions on how to create a coagulation shot.
Содержит рецепт для создания коагуляционного инъектора.

::Contains instructions on how to create a crossbow.
Содержит инструкции по сборке арбалета.

::Contains instructions on how to create a flashbang grenade.
Содержит инструкции по изготовлению светошумовой гранаты.

::Contains instructions on how to create a focus stim.
Содержит рецепт для создания стимулятора внимания.

::Contains instructions on how to create a gas grenade.
Содержит инструкции по изготовлению газовой гранаты.

::Contains instructions on how to create a hand-held grenade launcher.
Содержит инструкции по сборке гранатомёта.

::Contains instructions on how to create a health hypo.
Содержит рецепт для создания затягивающего раны стимулятора.

::Contains instructions on how to create a Hypercerebrix pill.
Содержит рецепт для создания препарата «Гиперцеребрикс».

::Contains instructions on how to create a jumping bean pill.
Содержит рецепт для создания препарата «Прыгающий боб».

::Contains instructions on how to create a light machine gun.
Содержит инструкции по сборке пулемёта.

::Contains instructions on how to create a metal helmet.
Содержит инструкции для создания металлического шлема.

::Contains instructions on how to create a minigun.
Содержит инструкции по сборке минигана.

::Contains instructions on how to create a morphine shot.
Содержит рецепт для создания морфинового инъектора.

::Contains instructions on how to create a pair of goggles.
Содержит инструкции по сборке тактических очков.

::Contains instructions on how to create a pair of military style boots.
Содержит инструкции для создания пары военных ботинок.

::Contains instructions on how to create a pair of tabi boots.
Содержит инструкции для создания обуви таби.

::Contains instructions on how to create a pair of tactical metal greaves.
Содержит инструкции по созданию пары тактических металлических поножей.

::Contains instructions on how to create a personal cloaking device.
Содержит инструкции по сборке персонального маскировочного устройства.

::Contains instructions on how to create a psionic accelerator.
Содержит инструкции для создания псионического усилителя.

::Contains instructions on how to create a psionic headband.
Содержит инструкции для создания наголовного обруча для псиоников.

::Contains instructions on how to create a regenerative mixture.
Содержит рецепт для создания регенеративной смеси.

::Contains instructions on how to create a repair kit.
Содержит инструкции для создания комплекта для ремонта.

::Contains instructions on how to create a riot gear armor set.
Содержит инструкции по сборке штурмового бронежилета.

::Contains instructions on how to create a shotgun.
Содержит инструкции по сборке дробовика.

::Contains instructions on how to create a sniper rifle.
Содержит инструкции по сборке снайперских винтовок.

::Contains instructions on how to create a spying endoscope.
Содержит инструкции по сборке шпионского эндоскопа.

::Contains instructions on how to create a stingball grenade.
Содержит инструкции по изготовлению шарикошипованой гранаты.

::Contains instructions on how to create a super health hypo.
Содержит рецепт для создания суперстимулятора.

::Contains instructions on how to create a tactical vest.
Содержит инструкции по сборке тактического жилета.

::Contains instructions on how to create a taser.
Содержит инструкции по сборке электрошокера.

::Contains instructions on how to create a Third Eye pill.
Содержит рецепт для создания препарата «Третий глаз».

::Contains instructions on how to create a throwing net.
Содержит инструкции для создания ловчей сети.

::Contains instructions on how to create a twitch concoction.
Содержит рецепт для создания обезболивающего концентрата «рывок».

::Contains instructions on how to create a vehicle repair kit.
Содержит инструкции для создания комплекта для ремонта транспорта.

::Contains instructions on how to create all types of chemical pistols.
Содержит инструкции по сборке разнообразных химических пистолетов.

::Contains instructions on how to create all types of energy pistols.
Содержит инструкции по сборке разнообразных энергетических пистолетов.

::Contains instructions on how to create ammunition for chemical weapons.
Содержит инструкции по изготовлению боеприпасов для химического оружия.

::Contains instructions on how to create an adrenaline shot.
Содержит рецепт для создания адреналинового инъектора.

::Contains instructions on how to create an advanced health hypo.
Содержит рецепт для создания улучшенного медицинского стимулятора.

::Contains instructions on how to create an assault rifle.
Содержит инструкции по сборке автомата.

::Contains instructions on how to create an EMP grenade.
Содержит инструкции по изготовлению ЭМИ-гранаты.

::Contains instructions on how to create an EMP mine.
Содержит инструкции для создания ЭМИ-мины.

::Contains instructions on how to create an energy shield emitter.
Содержит инструкции по сборке энергетического щита.

::Contains instructions on how to create an explosive hand grenade.
Содержит инструкции по изготовлению ручной гранаты.

::Contains instructions on how to create an explosive land mine.
Содержит инструкции для создания фугасной мины.

::Contains instructions on how to create an incendiary grenade.
Содержит инструкции по изготовлению зажигательной гранаты.

::Contains instructions on how to create an irongut pill.
Содержит рецепт для создания препарата «Стальной желудок».

::Contains instructions on how to create an plasma grenade.
Содержит инструкции по изготовлению плазменной гранаты.

::Contains instructions on how to create an plasma mine.
Содержит инструкции для создания плазменной мины.

::Contains instructions on how to create any type of pistol.
Содержит инструкции по сборке разнообразных пистолетов.

::Contains instructions on how to create any type of SMG.
Содержит инструкции по сборке разнообразных ПП.

::Contains instructions on how to create bolts that inject various chemicals.
Содержит инструкции по изготовлению болтов с химическим препаратом.

::Contains instructions on how to create broadhead bolts.
Содержит инструкции по изготовлению болтов с широким наконечником.

::Contains instructions on how to create caltrops.
Содержит инструкции по изготовлению проволочных колючек.

::Contains instructions on how to create frag grenade cases.
Содержит инструкции по изготовлению корпуса осколочной гранаты.

::Contains instructions on how to create frag launcher grenades.
Содержит инструкции по изготовлению осколочной гранаты для гранатомёта.

::Contains instructions on how to create frag mine cases.
Содержит инструкции для создания корпуса осколочной мины.

::Contains instructions on how to create high-explosive launcher grenades.
Содержит инструкции по изготовлению фугасной гранаты для гранатомёта.

::Contains instructions on how to create incendiary bolts.
Содержит инструкции по изготовлению зажигательных болтов.

::Contains instructions on how to create lockpicks.
Содержит инструкции для создания отмычек.

::Contains instructions on how to create Parafibrotic Regeneration Catalyst.
Содержит инструкции для создания катализатора парафиброзной регенерации.

::Contains instructions on how to create serrated bolts.
Содержит инструкции по изготовлению зазубренных болтов.

::Contains instructions on how to create shock bolts.
Содержит инструкции по изготовлению электрошоковых болтов.

::Contains instructions on how to create shock shurikens.
Содержит инструкции по изготовлению шоковых сюрикенов.

::Contains instructions on how to create something called "Nervosomnifer".
Содержит рецепт для создания чего-то под названием «Нервосомнифер».

::Contains instructions on how to create something called "Supersoldier Drug".
Содержит рецепт о том, как создать нечто под названием «сыворотка сверхсолдата».

::Contains instructions on how to create the aegis concoction.
Содержит рецепт для создания обезболивающего концентрата «Эгида».

::Contains instructions on how to create thin grenade cases.
Содержит инструкции по изготовлению тонкого корпуса гранаты.

::Contains instructions on how to create thin mine cases.
Содержит инструкции для создания тонкого корпуса мины.

::Contains instructions on how to create throwing knives.
Содержит инструкции по изготовлению метательных ножей.

::Contains instructions on how to create traps for the mythical bear.
Содержит инструкции для создания ловушки на мифического медведя.

::Contains instructions on how to extract blood, toxins, acid and other substances from organs of various creatures.
Содержит инструкции по экстрагированию крови, ядов, кислот и других биологических субстанций из органов различных существ.

::Contains instructions on how to extract useful chemicals from plants and fungus.
Содержит инструкции по экстрагированию полезных препаратов из растений и грибов.

::Contains instructions on how to infused leather with fiber.
Содержит инструкции о том, как вплетать волокна металла в кожу.

::Contains instructions on how to make a psi inhalant.
Содержит рецепт для создания пси-ингалянта.

::Contains instructions on how to recycle an item.
Содержит инструкции по переработке предметов в лом.

::Contains instructions on how to reload jacketed hollow point bullets.
Содержит инструкции по изготовлению экспансивных патронов.

::Contains instructions on how to reload shotgun shells.
Содержит инструкции по изготовлению патронов для дробовика.

::Contains instructions on how to reload standard bullets.
Содержит инструкции по изготовлению стандартных патронов.

::Contains instructions on how to reload tungsten carbide armor piercing bullets.
Содержит инструкции по изготовлению бронебойных патронов из карбида вольфрама.

::Contains moderate amount of saturated psycho-catalysts that increase psionic recovery rate, without any withdrawal effects.
Содержит умеренное количество насыщенных пси-катализаторов, которые увеличивают скорость восстановления пси-резерва без каких-либо негативных последствий.

::Contains moderate amounts of saturated psycho-catalysts and glucose as to increase psionic recovery rate. Has no withdrawal effects.
Содержит умеренное количество насыщенных пси-катализаторов и глюкозы, которые увеличивают скорость восстановления пси-энергии без каких-либо негативных последствий.

::Contingency Plan Z
План зет для непредвиденной ситуации

::Cooked Burrower Egg
Приготовленное яйцо могильщика

::Core Chips
Кор-чипсы

::Core City House Key Card
Ключ-карта от дома в Кор-Сити

::Core City House Keycard
Ключ-карта от дома в Кор-Сити

::Core City Plans
Планы Кор-Сити

::Core City Residential Office Building access card.
Карта доступа к офисному зданию в жилом районе Кор-Сити.

::Coretech Energizing Vest
Энергофицированный жилет КорТех

::Coretech Pamphlet
Памфлет КорТех

::Coretech PNT1
КорТех PNT1

::Coretech Tactical Respirator
Тактический респиратор КорТех

::Coretech Tracking Device
Отслеживающее устройство КорТех

::Corrosive Acid
Едкая кислота

::Corrosive Acid Blob Trap
Едкая кислотная ловушка

::Corrosive Acid Blob Trap Mk II
Едкая кислотная ловушка II

::Corrosive Acid Blob Trap Mk III
Едкая кислотная ловушка III

::Corrosive Acid Bolt
Болт с едкой кислотой

::Corrosive Acid Gland
Железа с едкой кислотной

::Corrosive Acid Vial
Колба с едкой кислотой

::Corsair
Корсар

::Couple of torn pages and illustrations from the technology catalog of the old Biocorp. This was obviously not meant to be a blueprint of their technology but rather a commercial showcase.
Пара страниц и иллюстраций, вырванных из каталога техники Старой Биокорп. Это явно не чертежи устройств, а коммерческая реклама.

::Coupons
Купоны

::Crab Sandwich
Бутерброд из крабового мяса

::Crawler Poison
Яд краулера

::Crawler Poison Bear Trap
Капкан с ядом краулера

::Crawler Poison Bolt
Болт с ядом краулера

::Crawler Poison Caltrops
Колючки с ядом краулера

::Crawler Poison Throwing Knife
Метательный нож с ядом краулера

::Crawler Stinger
Жало краулера

::Crawler's Eye
Глаз краулера

::Crossbow made out of bone, leather straps and other animal materials. Also featuring a snake skull up front.
Арбалет сделанный из кости, кожаных ремешков и других материалов животного происхождения. С изображением змеиного черепа спереди.

::Crossbow Parts: Cyclon
Детали арбалета Циклон

::Crossbow Parts: Hurricane
Детали арбалета Ураган

::Crossbow Parts: Monsoon
Детали арбалета Муссон

::Crossbow Parts: Tornado
Детали арбалета Торнадо

::Crossbow Parts: Zephyr
Детали арбалета Зефир

::Crossbow Super String
Усиленная тетива

::Crudely crafted insignia worn by the members of Black Eels organization of Junkyard.
Неказистый знак отличия Чёрных угрей, одной из банд Свалки.

::Crudely crafted insignia worn by the members of Scrappers organization of Junkyard.
Неказистый знак отличия Утильщиков, одной из банд Свалки.

::Cryogas Grenade
Криогазовая граната

::Cryogel Vial
Колба с криогелем

::Cryogenic
Криогенн.

::Cryogenic Collector
Криогенный коллектор

::Cryogenic Crystal Dust
Криогенная кристаллическая пыль

::Cryokinetic
Криокинетический

::Cryoliquid
Криожидкостный

::Cryoliquid Blob Trap
Ловушка с крио-жидкостью

::Cryoliquid Blob Trap Mk II
Ловушка с криожидкостью II

::Cryoliquid Blob Trap Mk III
Ловушка с криожидкостью III

::Cryonic Nanocrystals
Крионические нанокристаллы

::Crystal Plaque
Кристальная табличка

::Crystallized Spore
Кристаллизованная спора

::Curved Machete Blade Mold
Форма изогнутого лезвия мачете

::Cut pentapus tentacles and mushroom caps on a skewer.
Отрезать щупальца пятинога и шляпки грибов на шампуре.

::Čutura
Чутура (Фляжка)

::Cybernetic Module
Кибернетический модуль

::Cybernetic Spawn
Кибернетический жучок

::Cyclon
Циклон

::Cyclop's Eye
Глаз циклопа

::Dagger Mold
Форма кинжала

::Damaged Necklace
Повреждённое ожерелье

::Dangerous substance that may influence important neurophysiological and neuropathological processes. It is not particularly corrosive, though, so it cannot be used as a direct biological weapon.
Опасное вещество, способное повлиять на важнейшие нейрофизиологические и нейропатологические процессы. Не является едкой кислотой, так что не подходит для использования в химическом оружии.

::Dart-blowing snout of this burrower has been pierced so many times throughout its life that it can serve as a musical instrument now.
Предназначенное для стрельбы дротиками рыло этого могильщика было столько раз пробито, что теперь может служить в качестве музыкального инструмента.

::Deadens the nerve endings, significantly reducing the amount of pain you feel.
Притупляет нервные окончания и существенно уменьшает испытываемую боль.

::Death Stalker Claw Charm
Талисман коготь смертоносного сталкера

::Death's Grin
Усмешка смерти

::Deep Sea Water Globe
Глобус глубин морских вод

::Defective Strongman Arm
Бракованная рука силача

::Dehumanizer
Людоед

::Delicious cooked meat of variety of eels between two slices of dark rootbread.
Вкусно приготовленное мясо разных угрей между двумя кусочками тёмного корнехлеба.

::Demon Squid
Демонический кальмар

::Desaturated Psionic Inhalant
Ненасыщенный псионический ингалянт

::Despot
Деспот

::Detoxicated grilled burrower meat in rootbread with mushroom sauce.
Очищенное от яда жареное мясо могильщика, корнехлеб и грибной соус.

::Devastator Frame
Рама Опустошителя

::Dexytol
Декситол

::Digital Timer
Цифровой таймер

::Diopside
Диопсид

::Dirty old worker's coverall.
Грязный старый рабочий комбинезон.

::Dirty Rag
Грязная тряпка

::Disembark
Высадиться

::Dismount Dreadnought
Покинуть дредноут

::Distortive
Искажающий

::DNA Figurine
Статуэтка ДНК

::Do not ingest.
Не принимать внутрь!

::Doctor's Coat
Докторский халат

::Doctor's Pouch
Докторская сумка

::Dog Collar
Ошейник

::Dog Crate
Собачья клетка

::Dog Paw Charm
Талисман собачья лапа

::DomiNation Ceremonial Torch
Церемониальный факел ДомиНации

::Don't think these are valid any more.
Навряд ли куда-то годится.

::Double-barreled Shotgun
Двуствольный дробовик

::Dragunov
Драгунов

::Dragunov is an old style sniper rifle. It's reliable, durable and has a high rate of fire.
Это снайперская винтовка Старого мира -- надёжная, прочная и скорострельная.

::Dreadnought Controller
Рычаг управления дредноута

::Dreamcatcher
Ловец снов

::Drink the liquid.
Выпить жидкость.

::Drinking Horn
Питьевой рог

::Due to its extreme weight this sledgehammer is almost completely unwieldy in combat, except for those endowed with demonic strength.
Чтобы взмахнуть этой кувалдой, нужна поистине демоническая сила -- настолько она тяжела.

::Due to neural amplifier at the top, the wearer's critical psionic discharge is increased.
Благодаря установленному сверху усилителю, увеличена сила критического псионического разряда.

::Dusted crawler sting sprinkled over lukewarm water. Makes you very sneaky and dangerous.
Порошок из жала краулера пропитанный в тёплой воде. Сделает вас очень коварным и опасным.

::Each face of this brilliant gem displays a differently-dimensioned, fractal reflection when looked into. Staring at it for too long hurts your eyes.
Взглянув на любую грань этого бриллианта, вы увидите фрактальное отражение в реальную величину. Если слишком долго смотреть на него, можно ослепнуть.

::Each face of this brilliant gem displays a differently-dimensioned, fractal reflection when looked into. Staring at the hexagon gem hurts your eyes even more than the pentagon one.
Каждая грань этого великолепного камня при взгляде на него отражает фрактальное отражение разного размера. При взгляде на шестигранный камень глаза разбегаются ещё больше, чем на пятигранном.

::Eel Sandwich
Сэндвич с угрём

::Efficient
Эффективный

::Egg extracted from one of the dead mutant crustacean. It will never hatch.
Это яйцо извлекли из мёртвого ракообразного мутанта. Оно уже никогда не вылупится.

::Electric Lantern
Электрический фонарь

::Electroinvestigative Belt
Электроисследовательский пояс

::Electrokinesis
Электрокинетический

::Electrokinetic
Электрокинетический

::Electromagnetic Deflector
Электромагнитный отражатель

::Electromagnetic Discharger
Электромагнитный разрядник

::Electromagnetic Emitter
Электромагнитный излучатель

::Electromagnetic Field Stabilizer
Стабилизатор электромагнитного поля

::Electronic Idol
Электронный идол

::Electronic Repair Kit
Ремкомплект для электроники

::Electronic Scraps
Электронные компоненты

::Electroshock
Электрошоковый

::Electroshock Generator
Электрошоковый генератор

::EMP Grenade
ЭМИ-граната

::EMP Grenade Mk II
ЭМИ-граната II

::EMP Grenade Mk III
ЭМИ-граната III

::EMP Mine
ЭМИ-мина

::EMP Mine Case
Корпус ЭМИ-мины

::EMP Mine Mk II
ЭМИ-мина II

::EMP Mine Mk III
ЭМИ-мина III

::Employee Awards Collection
Коллекция наград сотрудника

::Empty Cigarette Pack
Пустая сигаретная пачка

::Empty Infusion Tank
Пустой инфузионный бак

::Empty Mutagen Container
Пустая канистра из-под мутагена

::Empty Shotgun Shell
Пустая гильза от дробовика

::Empty Tool Bracer (Abyssal Station Zero)
Пустой инструментальный браслет (глубоководная станция Зеро)

::Encyclopedia Fragment
Фрагмент энциклопедии

::Endoscope Eyepiece
Окуляр эндоскопа

::Energy
Энергетический

::Energy Edge Emitter
Излучатель энергии для лезвия

::Energy Pistol Frame
Рама энергетического пистолета

::Engraved Cigarette Case
Портсигар с гравировкой

::Enormous Tusk
Огромный клык

::Enriched Advanced Health Hypo
Обогащённый улучшенный стимулятор

::Enriched Health Hypo
Обогащённый стимулятор

::Enriched Super Health Hypo
Обогащённый суперстимулятор

::Entangled Green Insect
Запутанное зелёное насекомое

::Entertainment Leaflet
Рекламная листовка

::Epinephrine, commonly known as adrenaline, is a hormone and a neurotransmitter. It's a crucial component of the fight-or-flight response of the sympathetic nervous system.
Эпинефрин, более широко известный как адреналин -- это гормон и нейромедиатор. Это важнейший компонент регулирования ответа нервной системы на стрессовые ситуации.

::Epinephrine, commonly known as adrenaline, is a hormone and neurotransmitter. It increases heart rate, contracts blood vessels, dilates air passages and participates in the fight-or-flight response of the sympathetic nervous system.
Эпинефрин, широко известный как адреналин, является гормоном и нейромедиатором. Он увеличивает частоту сердечных сокращений, сужает кровеносные сосуды, расширяет дыхательные пути и побуждает к проявлению симпатической нервной системой так называемой реакции «бей или беги».

::Ergonomic Handle
Эргономичная рукоятка

::Essentially a cold soup in a salt- and lake poppy seeds-rimmed glass, sometimes garnished with root slices. Made from actual animal blood, usually pig's.
По сути, холодный суп, посыпанный солью и зёрнышками озёрного мака, иногда украшается ломтиками корнеплодов. Готовится с использованием настоящей крови животных, обычно свиной.

::Ethereal Torch
Эфирный факел

::Ethereal Worm
Эфирный червяк

::Evelyn's Key
Ключ Эвелин

::Even after being harvested, they keep shining in the dark for a long time.
Даже после сбора они долго сверкают в темноте.

::Even if it doesn't actually work you can probably give your enemies tetanus by clobbering them, which could eventually be fatal.
Даже если он не сработает, вы, вероятно, сможете заразить своего врага столбняком, просто вдарив им, что в конечном итоге может оказаться фатальным.

::Even kids seem to have taken a liking to the weird back in the day.
Странные были игры у детей в прошлом.

::Even the tool itself looks confused about its purpose.
Даже своим видом инструмент вызывает конфуз в своём преназначении.

::Every shot from this pistol chills the target and has a chance to completely freeze it as well.
Попадание из этого пистолета замораживает цель и может даже полностью сковать её.

::Evidence of Murder
Улики по делу об убийстве

::Examine the shard.
Исследовать осколок.

::Examine the weapon.
Осмотреть оружие.

::Excellent at combating psi inhibiting conditions and disorders.
Отличное средство для борьбы с состояниями и расстройствами, угнетающими пси-способности.

::Exotic looking small electrical vehicle engine. Unfortunately, it's broken.
Малый электродвигатель экзотического вида. К сожалению, он сломан.

::Exotic looking small vehicle battery. Unfortunately, it's broken.
Малая автобатарея экзотического вида. К сожалению, она сломана.

::Expired Caffeinated Chocolate Bar
Шоколадный батончик с просроченным кофеином

::Extended
Расширяющий

::Extended Magazine
Пистолетный магазин повышенной ёмкости

::Extended Rifle Magazine
Винтовочный магазин повышенной ёмкости

::Eye of Tchort
Глаз Чорта

::Eye Patch
Глазная повязка

::Fabric Scraps
Обрывки ткани

::Faceless Mask Fragment
Фрагмент маски безликого

::Faceless Medallion
Медальон безликого

::Falchion
Ястреб

::Fancy Lighter
Модная зажигалка

::Fancy Rathound Ear
Необычное ухо крысоволка

::Fertility Figurine
Богиня плодородия

::Fiat currency of United Stations and the Protectorate.
Бумажные деньги Объединённых Станций и Протектората.

::Fifty percent more pain.
На пятьдесят процентов больше боли.

::Figurine depicting a double helix structure of DNA.
Статуэтка, изображающая двойную спираль ДНК.

::Filled Tooth
Запломбированный зуб

::Fine green powder inside a horn.
Прекрасный зелёный порошок внутри рога.

::Fine pitch-black dust. You scoop up a handful and it feels completely weightless. Actually, somehow your hand feels lighter holding it. In a couple of seconds, the dust fades out of existence, only leaving behind faint shadow on your palm that lingers a few minutes more and then it too is gone.
Мелкая чёрная как смола пыль. Вы зачерпываете пригоршню, и она кажется вам совершенно невесомой. Почему-то и ваша рука, держащая её, тоже стала легче. Через пару секунд пыль исчезает, оставляя лишь слабую тень на вашей ладони, которая задерживается ещё на несколько мгновений, а затем тоже исчезает.

::Fingertips of this glove are lined with wicked talons designed specifically to tear skin and rip flesh.
Кончики пальцев этой перчатки увенчаны страшными когтями, способными разрывать кожу и плоть.

::Fire Proximity Suit
Огнеупорный костюм

::Firebrand
Огненное клеймо

::Firecracker Cap
Взрывчатая накладка

::Fishing Rod
Удочка

::Five eights as dangerous as an octopus.
На пять восьмых столь же опасен, как осьминог.

::Flare
Вспышка

::Flashbang
Светошумовая граната

::Flat Beaker
Лабораторный стакан

::Flickering Locust Abdomen
Мерцающее брюшко саранчи

::Fluid rich in particular white cells extracted from the walking fish. Highly sought for its regenerative capabilities.
Насыщенная особыми лейкоцитами жидкость, извлечённая из ходячей рыбы. Высоко ценится за её регенеративные возможности.

::Fluorescent Snout
Люминесцентное рыло

::Flux Controller
Регулятор потока

::Focus Stim
Стимулятор внимания

::Fold-M 7
Сгиб-М7

::Forged Underrail Express Ticket
Поддельный билет на Экспресс Подземки

::Forked Mandible
Раздвоенное жвало

::Forked Rock
Раздвоенный камень

::Forward Grip
Тактическая рукоятка

::Fossilized Claw
Окаменелый коготь

::Fossilized Egg
Окаменелое яйцо

::Foul Mouth Wash
Отвратительный ополаскиватель для рта

::Foundry Plans
Планы Литейной

::Four hollow snake teeth on a string.
Четыре полых змеиных зуба на верёвочке.

::Four-cap Mushroom
Четырехшляпочный гриб

::Frag Grenade
Осколочная граната

::Frag Grenade Case
Корпус осколочной гранаты

::Frag Grenade Mk II
Осколочная граната II

::Frag Grenade Mk III
Осколочная граната III

::Frag Grenade Mk IV
Осколочная граната IV

::Frag Grenade Mk V
Осколочная граната V

::Frag Mine
Осколочная мина

::Frag Mine Case
Корпус осколочной мины

::Frag Mine Mk II
Осколочная мина II

::Frag Mine Mk III
Осколочная мина III

::Frag Mine Mk IV
Осколочная мина IV

::Frag Mine Mk V
Осколочная мина V

::Free Drones Hideout Key Card
Ключ-карта к убежищу Вольных шершней

::Free Drones Hideout Keycard
Ключ-карта к убежищу Вольных шершней

::Freighter Frame
Рама Перевозчика

::Frequency Decrement Modulator
Частота Затухания Модулятора

::Frequency Increment Modulator
Приращение Частоты Модулятора

::Fried Siphoner Tongue
Жареный язык брызгуна

::Frogfish
Лягушарыб

::Frowning Mushroom
Хмурый гриб

::Fusing Enzyme
Плавящий фермент

::Fusion Cell
Атомная батарея

::Galvanic
Гальванический

::Galvanic Foam Padding
Гальваническая подкладка

::Galvanic Vest
Гальванический жилет

::Garden of Evan Creation Kit Manual
Руководство к Генератору Эванских Кущ Компактному

::Gas Mask
Противогаз

::Gasoline
Бензин

::Gasoline was once largely used as fuel for many types of vehicles. However, since the internal combustion engines fell out of use long time ago, it's now mostly used in creating makeshift incendiary weapons.
Бензин был когда-то топливом для многих видов транспортных средств. Однако поскольку двигатели внутреннего сгорания вышли из употребления давным-давно, сейчас он в основном используется при создании самодельных зажигательных видов оружия.

::Gauntlet Key - Blue
Ключ Смертельного забега -- синий

::Gauntlet Key - Green
Ключ Смертельного забега -- зелёный

::Gauntlet Key - Red
Ключ Смертельного забега -- красный

::Gauntlet Key - Yellow
Ключ Смертельного забега -- жёлтый

::Gauntlet Runner Jumpsuit
Комбинезон Смертельного забега

::Gel extracted from nidamental gland of a squid. This particular squid's gel can act as neurostimulant when consumed by humans.
Гель извлекается из нидаментальной железы кальмара. Гель этого вида кальмаров может действовать на человека как нейростимулятор.

::Ghostface
Фантом

::Giant Crab
гигантско крабовый

::Giant Crab Carapace
Панцирь гигантского краба

::Giant crab carapace is tough but rather heavy.
Панцирь гигантского краба крепкий, но довольно тяжёлый.

::Giant Creeper Poison Gland
Ядовитая железа гигантского ползуна

::Giant Hatchetfish
Гигантская рыба-топорик

::Giant Tick
Гигантский клещ

::Gives access to the restricted section of the compound.
Предоставляет доступ к закрытой части комплекса.

::Gizzard Enzymes
Желудочные ферменты

::Glass Float
Стеклянный поплавок

::Glittershroom Spores
Споры переливающегося гриба

::Glow Frame
Рама Светоча

::Glowy Larva
Светящаяся личинка

::Gluck 17
Глок 17

::Glück 17
Глок 17

::Gnawed Flux Controller
Обгрызенный регулятор потока

::Goggles Frame
Рама очков

::Gold Ring
Золотое кольцо

::Golden Disc
Золотой диск

::Graphite
Графит

::Gray Army Spec Ops Helmet
Шлем спецназа Серой армии

::Gray Officer Armor
Броня офицера Серой армии

::Gray Soldier Armor
Броня солдата Серой армии

::Gray Spec Ops Armor
Броня спецназа Серой армии

::Greater Fusion Cell
Большая атомная батарея

::Greater Siphoner
Больш. брызгун.

::Greater Siphoner Leather
Кожа большого брызгуна

::Green Wart
Зелёная бородавка

::Gremlin Stool
Гремлинская поганка

::Grenade Launcher Capacity 10 Box Magazine
Коробочный 10 зарядный магазин для гранатомёта

::Grenade Launcher Capacity 12 Staggered Box Magazine
Коробочный 12 зарядный ступенчатый магазин для гранатомёта

::Grenade Launcher Capacity 6 Box Magazine
Коробочный 6 зарядный магазин для гранатомёта

::Grenade Launcher Capacity 8 Box Magazine
Коробочный 8 зарядный магазин для гранатомёта

::Grenade Launcher Frame: Mangonel
Рама гранатомёта: Мангонель

::Grenade Launcher Frame: Onager
Рама гранатомёта: Онагер

::Grenade Launcher Frame: Petard
Рама гранатомёта: Петард

::Grenade Launcher Frame: Tsar
Рама гранатомёта: Царь

::Grenade Launcher Ironsights
Шкальный прицел для гранатомёта

::Grenade Launcher Scope
Прицел для гранатомёта

::Grenade Launcher Technical Manuals, by Yakov Piek
Техническое руководство по гранатомётам, автор Яков Пиек

::Grey Army Spec Ops Helmet
Шлем спецназа Серой армии

::Grey clenched spiky metal fist on black and red background. Greatest symbol of military might in Underrail.
Серый сжатый шипастый металлический кулак на чёрно-красном фоне. Главный символ военной мощи в Подземке.

::Grey Whiskers
Серые усики

::Grilled crab meat with orange mushrooms between two slices of rootbread.
Жареное мясо краба с оранжевыми грибами между двумя ломтиков корнехлеба.

::Grilled rathound meat (popularly called 'ratsies') with mushrooms and red peppers. The red meat tastes decently, but the foul creature still smells terrible even when cooked.
Жареные кусочки мяса крысоволка с грибами и красным перцем, в народе называемые «крысятками». Красное мясо на вкус прилично, но грязная тварь по-прежнему ужасно воняет, даже будучи зажаренной.

::Grilled rathound meat (popularly called 'ratsies') with mushrooms. The red meat tastes decently, but the foul creature still smells terrible even when cooked.
Жареные кусочки мяса крысоволка с грибами, в народе называемые «крысятками». Красное мясо на вкус прилично, но грязная тварь по-прежнему ужасно воняет, даже будучи зажаренной.

::Groin Guard
Ракушка

::Guide to Dr. Evan's ultimate gardening kit. Anyone can create more aesthetically pleasing living environment with a couple of glowing flowers and some vibrant mushrooms.
Руководство к полному набору для садоводства доктора Эвана. Любой желающий может создать эстетически более приятную среду обитания с помощью пары светящихся цветков и нескольких переливающихся грибов.

::Gyromitrin
Гиромитрин

::Half a dozen human teeth on a string.
Полдюжины человеческих зубов на верёвочке.

::Hammerer
Молотобоец

::Handmade Remote Controller
Пульт дистанционного управления

::Harbinger
Вестник

::Hardcore Chips
Хардкорные чипсы

::Harder better faster...
Сильнее, лучше, быстрее...

::Harp-1 Rocket
Ракета Арфа-1

::Having one of these must have meant a lot back in the glory days of Omega. Nowadays it serves as an obituary.
Весьма значительная вещь в дни славы Омеги. Сегодня больше похоже на некролог.

::Hawker
Сокольник

::Haxxor
Хаксор

::Haxxor Mk II
Хаксор мод. II

::Haxxor Mk III
Хаксор мод. III

::HE Grenade
Фугасная граната

::HE Grenade Mk II
Фугасная граната II

::HE Grenade Mk III
Фугасная граната III

::HE Grenade Mk IV
Фугасная граната IV

::HE Grenade Mk V
Фугасная граната V

::HE Mine
Фугасная мина

::HE Mine Mk II
Фугасная мина II

::HE Mine Mk III
Фугасная мина III

::HE Mine Mk IV
Фугасная мина IV

::HE Mine Mk V
Фугасная мина V

::Head of a snake mounted on what might be a human bone.
Голова змеи, насаженная на то, что могло бы быть человеческой костью.

::Head of the Beast
Голова Зверя

::Headlamp
Налобный фонарь

::Healing Salve
Лечебная мазь

::Health Hypo
Стимулятор

::Healthy Animal Heart
Здоровое сердце животного

::Heart-Shaped Siphoner Marking
Пятно брызгуна в форме сердечка

::Heartbreak Poison
Яд сердцеед

::Heartbreak Poison Bear Trap
Капкан с ядом сердцеед

::Heartbreak Poison Bolt
Болт с ядом сердцеед

::Heartbreak Poison Throwing Knife
Метательный нож с ядом сердцеед

::Heartbreaker Mustachio
Ус сердцееда

::Heartbreaker Serpent
Сердцеед.

::Heartbreaker Serpent Poison Gland
Ядовитая железа змея сердцеед

::Heartbreaker Serpent Skin
Кожа змея сердцеед

::Heated Claw
Горячий коготь

::Helps you with lifting heavy objects, such as sledgehammers, and also improves your posture.
Помогает поднимать тяжёлые предметы, например кувалду, а также улучшает осанку.

::Herbicide
Гербицид

::Hercules
Геракл

::Hexagon Gem
Шестигранный самоцвет

::Hexagonal wax cell formation.
Структура из шестигранных ячеек, наполненных воском.

::Hexogen
Гексоген

::Hexogen is one of the most powerful high explosives. It used to be widely used in military and industrial applications. It is an explosive nitroamine and its chemical name is cyclotrimethylenetrinitramine hence it's sometimes called cyclonite. It is also known as RDX.
Гексоген -- одно из самых мощных бризантных взрывчатых веществ. Раньше широко использовался в военных и промышленных целях. Другие его названия -- циклотриметилентринитроамин или циклонит, RDX.

::High alcohol content. Inflates the liver, shrinks the brain.
Высокое содержание алкоголя. Раздувает печень, уменьшает мозг.

::High Density Foam Padding
Плотная подкладка

::High Efficiency Energy Converter
Высокоэффективный преобразователь энергии

::High Frequency
Высокочастотный

::High Frequency Shield Modulator
Высокочастотный модулятор щита

::High Resolution Digital Scope
Цифровой прицел повышенной чёткости

::High Voltage Penetrator Core
Высоковольтный проникающий сердечник

::High Voltage Power Cables
Высоковольтные силовые кабели

::High-explosive grenade delivers a powerful blast which is useful against heavily armored targets. Though it can be effectively used in anti-personnel scenarios, it is less efficient because of the absence of shrapnel.
Фугасная граната производит мощный взрыв, эффективный против бронированных целей. Хотя её и можно применять против пехоты, она не будет столь же эффективна, так как не создаёт большого количества осколков.

::High-explosive grenade delivers a powerful blast which is useful against heavily armored targets. Though it can be effectively used in anti-personnel scenarios, it is less efficient because of the absence of shrapnel. This one is meant to be fired from a grenade launcher.
Фугасная граната производит мощный взрыв, эффективный против бронированных целей. Хотя её и можно применять против пехоты, она не будет столь же эффективна, так как не создаёт большого количества осколков. Эта граната предназначена для стрельбы из гранатомёта.

::High-explosive mine delivers a powerful blast which is useful against heavily armored targets. Though it can be effectively used in anti-personnel scenarios, it is less efficient because of the absence of shrapnel.
Фугасная мина производит мощный взрыв, эффективный против бронированных целей. Хотя её и можно применять против пехоты, она не будет столь же эффективна, так как не создаёт большого количества осколков.

::Highly fatty soup made from diced psi beetle brain and previously roasted mushrooms.
Очень жирный суп, приготовленный из нарезанного кубиками мозга пси-жука и предварительно обжаренных грибов.

::Highly nutritious but pretty sinewy. Has a strong fishy smell.
Очень питательное, но довольно жилистое. Имеет сильный рыбный запах.

::Høddurform
Ходдурформ

::Hollow Bison Horn
Полый рог бизона

::Holographic Figurine
Голографическая фигурка

::Holographic Fire Projector
Голографический проектор огня

::Honey Spores
Медовые споры

::Hopper Foot Charm
Талисман лапка пещерника

::Hopper Trap
Ловушка на пещерника

::Hornet
Шершень

::Horribly mutated little baby spider.
Ужасно мутировавший маленький паучок.

::Hotwiring Kit
Набор зажигания

::HS-78 Hydraulic Pump Drive Shaft
Приводной вал гидравлического насоса HS-78

::HS-83 Hydraulic Pump Drive Shaft
Приводной вал гидравлического насоса HS-83

::HS-89 Hydraulic Pump Drive Shaft
Приводной вал гидравлического насоса HS-89

::HS-90 Hydraulic Pump Drive Shaft
Приводной вал гидравлического насоса HS-90

::Huge Claw
Огромный коготь

::Huge Shotgun Pellet Mold
Форма для огромной дроби

::Human Brain
Человеческий мозг

::Human Scalp
Человеческий скальп

::Hurricane
Ураган

::Huszar
Гусар

::Huxkey
Хаксключ

::Hydraulic Control Valve
Управляющий гидроклапан

::Hydraulic Fluid Canister
Канистра рабочей жидкости

::Hydro-Pneumatic Accumulator
Гидропневматический аккумулятор

::Hyperallergenic
Гипераллергетик

::Hyperallergenic Gland
Гипераллергенная железа

::Hypercerebrix
Гиперцеребрикс

::Hypno Goggles
Гипно-очки

::Ice of Spades
Пиковый лёд

::Iced Claw
Ледяной коготь

::ICPD
ДВД

::If you ever wondered how those things were made.
Если вы когда-нибудь задавались вопросом: как это работает.

::If you look carefully, you can see some sort of underwater base on the bottom.
Если внимательно присмотреться, то можно увидеть на дне какую-то подводную базу.

::Ikebana
Икебана

::Image Intensifier Tube
Усилитель яркости изображения

::Impala
Импала

::Imprinted upon this medallion is a circle split in four by the X symbol with perpendicular serifs. The medallion seems to be made of some material resembling rough stone in texture, but lacking its weight and frigidness.
На этом медальоне выбит круг, разделённый на четыре части символом X с перпендикулярными засечками. Медальон сделан из какого-то материала, напоминающего по виду камень, но не такого тяжёлого и твёрдого.

::Improves twitch reflexes.
Улучшает рефлексы мышц.

::Impure Chromium Blade
Неочищенная хромовая пластина

::In addition to being equipped with an energy edge emitter, the head of this strange spear can also open to reveal a miniature plasma cannon.
Помимо того, что наконечник этого странного копья оснащён излучателем энергии, его можно раскрыть и произвести выстрел из установленной внутри миниатюрной плазменной пушки.

::In addition to being tough, psi crab carapace also naturally increases psionic regeneration. It's very heavy though. It could probably be used to augment certain armors.
В дополнение к тому что от жёстким, панцирь пси-краба также соответственно и увеличивает восстановление пси-очков. Но он очень тяжёлый. Возможно, при помощи него можно усилить доспехи.

::Incendiary
Зажигательный

::Incendiary Blob Trap
Зажигательная ловушка

::Incendiary Blob Trap Mk II
Зажигательная ловушка II

::Incendiary Blob Trap Mk III
Зажигательная ловушка III

::Incendiary Bolt
Зажигательный болт

::Incendiary Bolt Mk II
Зажигательный болт II

::Incendiary Bolt Mk III
Зажигательный болт III

::Incendiary Collector
Зажигательный коллектор

::Incendiary Vial
Колба с зажигательной жидкостью

::Industrial Powered Exoskeleton
Промышленный активный экзоскелет

::Infused Ancient Rathound
Укреплённ. прочн. крысоволч.

::Infused Ancient Rathound Leather
Укреплённая кожа древнего крысоволка

::Infused Bison
Укреплённ. бизон.

::Infused Bison Leather
Укреплённая кожа бизона

::Infused Cave Hopper
Укреплённ. пещерн.

::Infused Cave Hopper Leather
Укреплённая кожа пещерника

::Infused Greater Siphoner
Укреплённ. больш. брызгун.

::Infused Greater Siphoner Leather
Укреплённая кожа большого брызгуна

::Infused Heartbreaker Serpent
Укреплённ. сердцеед.

::Infused Heartbreaker Serpent Skin
Укреплённая кожа змея сердцеед

::Infused Leper Serpent
Укреплённ. прокажённ.

::Infused Leper Serpent Skin
Укреплённая кожа прокажённого змея

::Infused Mutated Dog
Укреплённ. мутантск.

::Infused Mutated Dog Leather
Укреплённая кожа мутировавшей собаки

::Infused Pig
Укреплённ. свин.

::Infused Pig Leather
Укреплённая кожа свиньи

::Infused Rathound
Укреплённ. крысоволч.

::Infused Rathound Leather
Укреплённая кожа крысоволка

::Infused Sea Wyrm
Укреплённ. морского змия

::Infused Sea Wyrm Scales
Укреплённая чешуя морского змия

::Infused Siphoner
Укреплённ. брызгун.

::Infused Siphoner Leather
Укреплённая кожа брызгуна

::Insect Repellent
Средство от насекомых

::Insectoid Saliva
Слюна насекомого

::Insectoid saliva can be extracted from this organ to be used for medical purposes.
Из этого органа можно извлечь слюну для использования в медицине.

::Insectoid Salivarium
Слюнной карман насекомого

::Insignia worn by the members of Praetorian Security of Core City.
Отличительный знак сотрудников Преторианской службы безопасности Кор-Сити.

::Inspect.
Осмотреть.

::Insulated
Утеплённый

::Insulated Vest
Утеплённый жилет

::Insulating Foam Padding
Изолирующая подкладка

::Intercessor Exoskeleton
Экзоскелет заступника

::Inventory Report
Инвентаризационный отчёт

::Iron Head
Железная голова

::Irongut
Стальной желудок

::Is that... a baby's hand on a chain? You can only imagine what possessed this psycho to create such an abominable trinket.
Неужели это... детский кулачок на цепочке? Можно только представить, что двигало психопатом, создавшим такую отвратительную побрякушку.

::It also comes with a "blast" overcoat which enhances protection from impacts of explosions.
В комплекте с ним также есть «баллистический» плащ, поглощающий ударную волну от взрыва.

::It also comes with a black hood that helps with hiding.
В комплекте с ним также есть чёрная накидка, помогающая скрываться от глаз.

::It also comes with a kevlar overcoat that enhances bullet stopping capabilities.
В комплекте с ним также есть кевларовый плащ, увеличивающий защиту от пуль.

::It also comes with an aluminized cloth hood that can somewhat reflect the high radiant loads produced by fire.
В комплекте с ним также есть алюминированная накидка, способная частично отразить сильный жар от контакта с огнём.

::It appears to be a promotional leaflet for various recreational and entertainment activities. It's mostly illegible.
Судя по всему, это реклама каких-то развлекательных мероприятий. Трудно что-либо разобрать.

::It appears to be some sort of a stew.
Похоже на своего рода рагу.

::It can be attached to certain melee weapons, such as combat gloves. When powered it will occasionally inflict additional damage and even knock out the target.
Может быть установлен на оружие ближнего боя, например боевые перчатки. Будучи активированным, наносит цели дополнительный урон и может её оглушить.

::It can be used instead of the regular pistol or SMG magazine to provide bullet storage beyond the standard capacity.
Вмещает больше патронов, чем стандартный магазин пистолета или пистолета-пулемёта.

::It can be used instead of the regular rifle magazine to provide bullet storage beyond the standard capacity.
Вмещает больше патронов, чем стандартный магазин винтовки.

::It comes with a "blast" overcoat which enhances protection from impacts of explosions.
Покрывающий его «баллистический» плащ поглощает ударную волну от взрыва.

::It comes with a black overcoat that helps with hiding.
Покрывающий его чёрный плащ помогает скрываться от глаз.

::It comes with a kevlar overcoat that enhances bullet stopping capabilities.
Покрывающий его кевларовый плащ увеличивает защиту от пуль.

::It comes with an aluminized overcoat that can somewhat reflect the high radiant loads produced by fire.
Его покрывает алюминированный плащ, способный частично отразить сильный жар от контакта с огнём.

::It could be used as either an instrument or a drinking horn.
Он может быть использовано как инструмент или в качестве рога для питья.

::It hardened so much that it can probably be used as a railcar wheel now.
Он настолько затвердел, что теперь его, вероятно, можно использовать в качестве колеса для вагонетки.

::It has a chance to entangle the target in acidic sludge. Handle with care, as acid sprays out on blob impact.
Он может опутать цель липкой кислотной массой. Будьте осторожны, кислота разбрызгивается вокруг места попадания.

::It has a chance to set the target on fire.
Он может поджечь цель.

::It is not pleased!
Это не радует!

::It is unclear why would someone need a crowbar made out of the most expensive metal alloy, but here it is. Maybe it was just to prove a point.
Непонятно, зачем кому-то понадобился лом, сделанный из самого дорогого металлического сплава. Возможно, он был сделан для того, чтобы доказать свой авторитет.

::It just needs some love... and seasoning.
Просто нуждается в любви... и в приправе.

::It looks like some sort of a communication device though you're unsure how it's used since it only has one button. Since it's already broken you might as well take it apart and find out.
Это похоже на какое-то устройство связи, хотя как им пользоваться вы не знаете, поскольку оно имеет только одну кнопку. Оно уже всё равно сломано, так что можно его разобрать из любопытства.

::It must have eaten too much marsh honey.
Должно быть, она съела слишком много болотного мёда.

::It only barely works. The image distorts and disappears regularly. It could be the batteries, but there's no visible battery slot.
С трудом, но работает. Изображение дрожит и пропадает. Может быть, надо сменить батарейки, но батарейного отсека нигде не видно.

::It seems to be some manner of old religious text. The book is mostly ruined thanks to in part to the hammer shaped crevice in the middle.
Похоже на какое-то религиозное писание. Кто-то испортил книгу, вырезав по центру дыру в форме молотка.

::It takes a unique, demented mind to come up with such a contraption. This torture device perfectly fits human physiology in such a way to inflict maximum pain and suffering upon the wearer. On its back, an engraved message reads: "Live or die. Make your choice."
Нужно обладать уникальным, безумным умом, чтобы придумать такое приспособление. Это устройство для пыток идеально подходит к физиологии гуманоидов, чтобы причинить максимальную боль и страдания жертве. На его спине выгравировано послание, гласящее: "Жить или умереть. Сделай свой выбор."

::It takes quite a bit of observation, but you figure out these cards are actually marked.
Заметить весьма непросто, но эти карты на самом деле краплёные.

::It used to belong to a dog named Muttley.
Этот ошейник принадлежал собаке по имени Маттли.

::It was once used to purify and desalinate water, it seems, but it no longer works.
Кажется, это когда-то использовали для очистки и опреснения воды, но теперь оно уже негодно.

::It would need to be processed in the foundry before it would yield pure metal that can be used for crafting.
Прежде чем этот материал будет пригоден для производства, его необходимо очистить в литейном цехе.

::It's a 12-gauge, 12-pellet steel houndshot shotgun shell.
Это патрон 12 калибра для дробовика, снаряжён 12 стальными дробинами, также называемый как "волкобой".

::It's a 12-gauge, 20-pellet steel hoppershot shotgun shell.
Это патрон 12 калибра для дробовика, снаряжён 20 стальными дробинами, также называемый как "пещерникобой".

::It's a 12-gauge, 3-pellet tungsten trainshot shotgun shell. Sometimes referred to as the tungsten trinity.
Это патрон 12 калибра для дробовика, снаряжён 3 дробинами из карбида вольфрама. Помимо названия "поездобой", иногда его ещё именуют как "вольфрамововая троица".

::It's a 12-gauge, 6-pellet steel boarshot shotgun shell.
Это патрон 12 калибра для дробовика, снаряжён 6 стальными дробинами, также называемый как "кабанобой".

::It's a black eye with no pupil. It's about the size of a human eye.
Это чёрный глаз без зрачка, размером примерно с человеческий.

::It's a bolt of "blast cloth" which can be used to enhance protection from impacts of explosions.
Рулон «баллистической» ткани, используемой для поглощения ударной волны от взрыва.

::It's a bolt of kevlar cloth that can enhance bullet stopping capabilities of any piece of combat gear it's applied to.
Рулон кевлара -- ткани, используемой в изготовлении бронежилетов.

::It's a box magazine for grenade launchers that can fit eight 25mm caliber grenades.
Коробочный магазин для гранатомёта, рассчитанный на восемь гранат калибра 25 мм.

::It's a box magazine for grenade launchers that can fit six 25mm caliber grenades.
Коробочный магазин для гранатомёта, рассчитанный на шесть гранат калибра 25 мм.

::It's a box magazine for grenade launchers that can fit ten 25mm caliber grenades.
Коробочный магазин для гранатомёта, рассчитанный на десять гранат калибра 25 мм.

::It's a Coretech CT R2WP-4 two-way, four-channel, waterproof radio. As the preferred communication device of Underrail ferrymen and jetters it has earned itself the nickname floatie-talkie due to its useful inability to sink.
Это базовая технология CT R2WP4 двухсторонняя, четырёхканальная, водонепроницаемая рация. Наиболее предпочитаемое устройства связи в Подземке используемое паромщиками и всадниками, из-за его полезной неспособности утонуть оно заработало себе прозвище радиопоплавок.

::It's a Coretech CT R2WP-4 two-way, four-channel, waterproof radio. As the preferred communication device of Underrail ferrymen and jetters it has earned itself the nickname floatie-talkie due to its useful inability to sink. This one has the Black Eel insignia on the back side.
Это базовая технология CT R2WP4 двухсторонняя, четырёхканальная, водонепроницаемая рация. Наиболее предпочитаемое устройства связи в Подземке используемое паромщиками и всадниками, из-за его полезной неспособности утонуть оно заработало себе прозвище радиопоплавок. Он имеет эмблему чёрных угрей на обратной стороне.

::It's a doll made from electronic scraps. You try to poke and pinch it, but nothing happens.
Кукла из электронных деталей. Вы щипаете и тыкаете её, но ничего не происходит.

::It's a foundry worker visor with a skull painted on it. Looks cool but very impractical.
Щиток литейщика с нарисованным черепом. Выглядит круто, но не слишком практично.

::It's a half-finished schematic of a rifle-sized fusion weapon. Some components - like the power core and the magneto-inertial confinement and acceleration system (MICAS) - are drawn in two sizes: larger in red, and smaller in green, perhaps as to indicate how much further these would need to be shrunk in order to fit the weapon.
Это на половину завершённое термоядерное оружие винтовочного типа. Некоторые компоненты, например, силовое ядро и магнито-инерционная система удержания и ускорения (МИСУУ), нарисованы в двух размерах: красным - большая, зелёным - малая, возможно, для того, чтобы показать, насколько их нужно уменьшить, чтобы вместить в оружие.

::It's a high-quality full steel suit of armor specially designed to deter any potential criminal activity of resident zoners while anticipating their rascally backstabbing attacks. This version comes with a cloth overlay commonly referred to as a scapular.
Высококачественный стальной доспех, специально разработанный для сдерживания любой преступной деятельности зонеров и защиты от их подлых атак. Эта версия поставляется с тканевым покрытием для плеч, обычно называемым нарамником.

::It's a high-quality full steel suit of armor specially designed to deter any potential criminal activity of resident Zoners while anticipating their rascally backstabbing attacks. This version comes with a stylish cape.
Высококачественный стальной доспех, специально разработанный для сдерживания любой преступной деятельности зонеров и защиты от их подлых атак. Эта версия поставляется со стильным плащом.

::It's a large unmarked electrical vehicle engine in bad condition.
Большой немаркированный электродвигатель. Он в плохом состоянии.

::It's a large unmarked electrical vehicle engine. It's broken beyond repair.
Большой немаркированный электродвигатель. Он сломан и требует ремонта.

::It's a large unmarked vehicle battery in bad condition.
Большая немаркированная автобатарея. Она в плохом состоянии.

::It's a large unmarked vehicle battery. It's broken beyond repair.
Большая немаркированная автобатарея. Она сломана и требует ремонта.

::It's a medium size unmarked vehicle battery in bad condition.
Средняя немаркированная автобатарея. Она в плохом состоянии.

::It's a medium size unmarked vehicle battery. It's broken beyond repair.
Средняя немаркированная автобатарея. Она сломана и требует ремонта.

::It's a medium unmarked electrical vehicle engine in bad condition.
Средний немаркированный электродвигатель. Он в плохом состоянии.

::It's a medium unmarked electrical vehicle engine. It's broken beyond repair.
Средний немаркированный электродвигатель. Он сломан и требует ремонта.

::It's a medium unmarked, but well-made electrical vehicle engine. It's in decent condition.
Средний немаркированный, но хорошо продуманный электродвигатель. Он в приличном состоянии.

::It's a miniature giant deep shallows hammer head.
Это миниатюрная мелководная гигантская глубинная акула-молот.

::It's a mobile computer covered in dried blood. The model name reads MBF-440s, but the brand itself is not familiar to you. Perhaps it was manufactured in North Underrail?
Это переносной компьютер, запачканный засохшей кровью. Модель называется MBF-440s, но марка вам ни о чём не говорит. Возможно, он был изготовлен в Северной Подземке?

::It's a nasty looking serrated steel blade that can be mounted on a metal armor suit to inflict bleeding wounds.
Это зловеще выглядящее зазубренное стальное лезвие, которое можно установить на металлические доспехи, чтобы наносить противнику кровоточащие раны.

::It's a nasty looking serrated tichrome blade that can be mounted on a metal armor suit to inflict bleeding wounds.
Это зловеще выглядящее зазубренное ТиХромовое лезвие, которое можно установить на металлические доспехи, чтобы наносить противнику кровоточащие раны.

::It's a nasty looking serrated tungsten steel blade that can be mounted on a metal armor suit to inflict bleeding wounds.
Это зловеще выглядящее зазубренное вольфрамовое лезвие, которое можно установить на металлические доспехи, чтобы наносить противнику кровоточащие раны.

::It's a one-time use inhaler containing a moderate dose of desaturated psionic inhalant. This is the most common way of restoring one's psionic reserves.
Одноразовый ингалятор, содержащий умеренную дозу ненасыщенного псионического ингалянта. Это самый распространённый способ восстановления пси-резерва.

::It's a piece of a jaw lined with teeth. It looks human.
Это кусок челюсти с зубами. Похоже, человеческой.

::It's a piece of e-paper containing a shaky drawing of Lemuria. Buildings, people, Servants, horned animals, crimson meadows - it's all there underneath a towering blue light.
Этот электронный листок бумаги содержит примерный рисунок Лемурии. Здания, люди, рабочие, рогатые животные, багровые луга - всё это под синим освещением в высоте.

::It's a piece of siphoner skin containing a marking in the colors common to the creature but in shape of a heart.
Это кусок кожи брызгуна, имеющий отметину расцветки, типичной для существа, но в форме сердца.

::It's a report for the Transregional Joint Research Compound, detailing resource acquisitions from multiple supercorporations between years 2680 and 2682. Mentioned are Security Agency, Transcendix and Bionic Institute, and almost all of these acquisitions bear the signature of Biocorp's intercorporate resources manager by the name of Lysander Abanez.
Это отчёт для трансрегионального объединённого научно-исследовательского комплекса, в котором подробно описаны закупки ресурсов у нескольких суперкорпораций в период с 2680 по 2682 год. Упоминаются Агентство Безопасности, Транскендикс и Бионический Институт, и почти все эти приобретения имеют подпись межкорпоративного менеджера по ресурсам Биокорп по имени Лисандр Абанез.

::It's a revolver cylinder compatible with 40mm grenade launchers. It has 4 chambers.
Револьверный барабан на 4 заряда, совместимый с 40 мм гранатомётами.

::It's a revolver cylinder compatible with 40mm grenade launchers. It has 6 chambers.
Револьверный барабан на 6 зарядов, совместимый с 40 мм гранатомётами.

::It's a revolver cylinder compatible with 40mm grenade launchers. It has 8 chambers.
Револьверный барабан на 8 зарядов, совместимый с 40 мм гранатомётами.

::It's a sash made of serpent skin, lined with mean looking hooks and sporting a knife sheath.
Это пояс сделан из змеиной кожи, подбит зловещими крючками и оснащён чехлом для ножа.

::It's a scope for grenade launchers.
Оптический прицел для гранатомёта.

::It's a set of bars of TiChrome, a metal alloy primarily made from titanium and chromium. It's particularly known for its reflectiveness and heat resistance.
Это набор слитков ТиХрома -- металлического сплава, преимущественно изготовленного из титана и хрома. Он особенно известен своими отражающими и жаростойкими свойствами.

::It's a set of steel spikes. They can be mounted on a metal armor suit.
Это набор стальных шипов. Их можно установить на металлические доспехи.

::It's a set of thick heavy tungsten steel plates.
Это набор толстых и тяжёлых пластин вольфрамовой стали.

::It's a set of thick steel plates.
Это набор из толстых стальных пластин.

::It's a set of tichrome spikes. They can be mounted on a metal armor suit.
Это набор ТиХромовых шипов. Их можно установить на металлические доспехи.

::It's a set of tungsten steel spikes. They can be mounted on a metal armor suit.
Это набор шипов из вольфрамовой стали. Их можно установить на металлические доспехи.

::It's a shard of volcanic glass.
Это осколок вулканического стекла.

::It's a simple mining helmet with a functional headlamp.
Это обыкновенная шахтёрская каска с налобным фонарём.

::It's a simple wireless transmission communication device.
Это простое устройство беспроводной связи.

::It's a sketch of some sort of semi-amorphous tentacle monster crawling out of some manner of container.
На этом рисунке какой-то бесформенный монстр со щупальцами вылезает из контейнера.

::It's a slippery slimy piece of greater siphoner skin infused with super steel fiber. It can be used to craft a suit of leather armor.
Это скользкая и слизистая кожа большого брызгуна, она усиленна сверхстальными волокнами. Из неё можно изготовить кожаную броню.

::It's a slippery slimy piece of greater siphoner skin. It can be used to craft a suit of leather armor.
Это скользкий и слизистый кусок кожи большого брызгуна. Из неё можно изготовить кожаную броню.

::It's a slippery slimy piece of siphoner skin infused with super steel fiber. It can be used to craft a suit of leather armor.
Это скользкая и слизистая кожа брызгуна, она усиленна сверхстальными волокнами. Из неё можно изготовить кожаную броню.

::It's a slippery slimy piece of siphoner skin infused with super steel fiber. It can be used to craft a suit of leather armor. It has been infused with super steel fiber to enhance its properties.
Это скользкая и слизистая кожа брызгуна. Она усилена сверхстальными волокнами, улучшающими её свойства. Из неё можно изготовить кожаную броню.

::It's a slippery slimy piece of siphoner skin. It can be used to craft a suit of leather armor.
Это скользкий и слизистый кусок кожи брызгуна. Из неё можно изготовить кожаную броню.

::It's a small bottle of pure oxygen to be used for medical or recreational purposes.
Это небольшой флакон чистого кислорода, предназначенный для использования в медицинских или развлекательных целях.

::It's a small unmarked electrical vehicle engine in bad condition.
Малый немаркированный электродвигатель. Он в плохом состоянии.

::It's a small unmarked electrical vehicle engine. It's broken beyond repair.
Малый немаркированный электродвигатель. Он сломан и требует ремонта.

::It's a small unmarked vehicle battery in bad condition.
Малая немаркированная автобатарея. Она в плохом состоянии.

::It's a small unmarked vehicle battery. It's broken beyond repair.
Малая немаркированная автобатарея. Она сломана и требует ремонта.

::It's a small unmarked, but well-made electrical vehicle engine. It's in decent condition.
Малый немаркированный, но хорошо продуманный электродвигатель. Он в приличном состоянии.

::It's a special airburst capable scope that is able to time grenades to explode before surface impact.
Это специальный прицел с функцией таймера подрыва гранаты в воздухе до столкновения с поверхностью.

::It's a staggered box magazine for grenade launchers that can fit twelve 25mm caliber grenades.
Коробочный ступенчатый магазин для гранатомёта, рассчитанный на двенадцать гранат калибра 25 мм.

::It's a thin sheet of super steel that can be used in place of conventional ballistic panels when creating tactical vests and riot armor.
Это тонкий лист сверхстали, который может быть использован вместо обычных баллистических панелей при создании тактических жилетов и бронежилетов.

::It's a three-eyed human skull. Where is your god now?
Это человеческий череп с тремя глазницами. Где теперь твой бог?

::It's a very basic improvised incendiary grenade using gasoline as fuel.
Это простейшая самодельная зажигательная граната на основе бензина.

::It's a very old type of data medium. You can only wonder what's on it since you have no way to read it.
Это очень старый носитель данных. Остаётся только догадываться, что на нём записано, ведь средств чтения у вас нет.

::It's a yellow Core City Gauntlet runner jumpsuit.
Это жёлтый комбинезон участника Смертельного забега в Кор-Сити.

::It's all fun and games until someone loses a...
Шутки шутками, пока кто-нибудь не потеряет...

::It's almost fifteen centimeters long.
Она почти пятнадцать сантиметров длиной.

::It's an old magazine from the future. Too bad the last sport result listed here took place a couple hundred years ago.
Это старый журнал из будущего. Жаль, что последнее спортивное состязание из перечисленных здесь имело место пару сотен лет назад.

::It's an old rusty periscope part. A proof that submarines indeed once sailed, and perhaps still sail, the waters of Underrail.
Это старая ржавая деталь перископа. Доказательство того, что подводные лодки действительно когда-то плавали, и возможно до сих пор бороздят воды Подземки.

::It's an old world 9mm sub-machine gun. It's reliable and precise even during prolonged bursts.
Это пистолет-пулемёт Старого мира, калибра 9 мм. Надёжный и точный даже при стрельбе очередью.

::It's an old world single-shot, break-action grenade launcher. The stock and the front grip seem to be constructed from an unfamiliar lacquered material which, despite losing most of its sheen, hasn't lost any of its allure.
Однозарядный гранатомёт Старого мира. Приклад и рукоятка выполнены из незнакомого лакированного материала, который, несмотря на потерю блеска, не утратил своей привлекательности.

::It's an old-looking deadly curved sword that you seem to lack the proper training to always use effectively.
Это старый смертоносный изогнутый меч, с котором вы, кажется, не имеете надлежащей подготовки, чтобы эффективно его использовать.

::It's an old, well-worn 7.62 caliber sub-machine gun with a 50-round drum magazine. The gunstock is made from an unusual material whose chipped edges give you a small insight into its fibrous composition.
Это старый поношенный пистолет-пулемёт калибра 7,62 с 50-ти патронным барабанным магазином. Приклад выполнен из необычного материала, сколы которого дают вам небольшое представление о его волокнистом составе.

::It's an outdated schedule for the "ArenaNow" broadcasting channel.
Это неактуальное расписание вещания канала «Арена Сегодня».

::It's an outdated schedule for the “Arena Now” broadcasting channel.
Это неактуальное расписание вещания канала «Арена Сегодня».

::It's an outdated schedule for the “ArenaNow” broadcasting channel.
Это неактуальное расписание вещания канала «Арена Сегодня».

::It's at the brink of falling apart.
Ещё немного и сломается пополам. 

::It's bloodied and still clenched into a fist, with the hand bones still inside. Within its grasp is a ripped piece of white cloth you suspect to have come from a lab coat or similar kind of clothing.
Она окровавлена и всё ещё сжата в кулак, внутри которой сохранились кости руки. В кулаке лежит разорванный от крови кусок белой ткани, который, как можно предположить, был оторван от лабораторного халата или подобной одежды.

::It's easy to get turned around in the tunnels of Underrail, you'll probably need this.
В тоннелях Подземки легко заблудиться, так что он вам, вероятно, пригодится.

::It's either not intended for human use or it's been hit with one EMP too many because the display just cycles through seemingly random gibberish.
Они либо не предназначен для использования человеком, либо они были повреждены слишком сильным электро магнитным импульсом, потому что дисплей просто отображает какую-то тарабарщину.

::It's equipped with a proximal neuroscopic filter that helps the wearer instinctively discern behavioral patterns of their enemies, allowing their psionics to peak in critical moments.
Он оснащён проксимальным нейроскопическим фильтром, который помогает оператору инстинктивно распознавать поведенческие шаблоны своих врагов, повышая его псионический потенциал в подходящий момент.

::It's equipped with magnifying neuroscopic filter that amplifies the power of the user's {0}.
Он оснащён увеличительным нейроскопическим фильтром, который усиливает мощность способности {0}.

::It's equipped with magnifying neuroscopic filter that amplifies the power of the weaerer's {0}.
Он оснащён увеличительным нейроскопическим фильтром, который усиливает мощность способности {0}.

::It's equipped with magnifying neuroscopic filter that amplifies the power of the wearer's {0}.
Он оснащён увеличительным нейроскопическим фильтром, который усиливает мощность способности {0}.

::It's for the ladies.
Это для дам.

::It's giving you the finger.
Она показывает вам палец.

::It's got a label on it that reads "Hercules."
Надпись на этикетке гласит просто: «Геракл».

::It's hard to make out the faded out pictures and dirt stained text. Mixed with the things you recognize are also alien looking landscapes and weird, often immense, creatures.
Трудно разобрать выцветшие фотографии и заляпанный текст. Помимо узнаваемых вещей попадаются также чуждые пейзажи и странные, зачастую огромные создания.

::It's hard to tell what could have caused this spore to undergo crystallization.
Трудно сказать, что могло вызвать кристаллизацию этой споры.

::It's not a particularly well-balanced sword or an effective sword, but once you turn it on it becomes a terrifying weapon of its own kind.
Это не особенно хорошо сбалансированный или эффективный меч, но как только вы включаете его, он становится ужасающим оружием своего типа.

::It's not a particularly well-balanced sword or effective sword, but once you turn it on it becomes a terrifying weapon of its own kind.
Это не особенно хорошо сбалансированный или эффективный меч, но как только вы включаете его, он становится ужасающим оружием своего типа.

::It's not a particularly well-balanced sword, or an effective sword, but once you turn it on it becomes a terrifying weapon of its own kind.
Это не особенно хорошо сбалансированный или эффективный меч, но как только вы включаете его, он становится ужасающим оружием своего типа.

::It's not as dangerous as it sounds.
Не так опасен, как можно подумать.

::It's not much, but it's better than going around naked.
Это немного, но лучше, чем ходить голым.

::It's only about five centimeters long.
Он всего около пяти сантиметров в длину.

::It's padded with galvanic foam that protects the wearer against electricity and provides impact cushioning.
Вспененная гальваническая подбивка защищает владельца от поражения электричеством и смягчает полученные удары.

::It's padded with galvanic foam that protects the wearer against electricity.
Вспененная гальваническая подбивка защищает владельца от поражения электричеством.

::It's padded with high density foam that provides additional protection, but makes the armor more cumbersome.
Плотная вспененная подбивка обеспечивает дополнительную защиту, но делает доспех более обременительным.

::It's padded with high-density foam which provides good impact cushioning, but also adds to the helmet's weight.
Плотная вспененная подбивка хорошо смягчает удары, но также увеличивает вес шлема.

::It's padded with insulating foam that protects the wearer against cold and provides impact cushioning.
Изолирующая подбивка защищает владельца от холода и смягчает полученные удары.

::It's padded with insulating foam that protects the wearer against cold.
Изолирующая подбивка защищает владельца от холода.

::It's padded with soft foam that prevents the squeaky leather sounds as the wearer moves around.
Мягкая подбивка заглушает скрип, производимый кожей при движении.

::It's padded with soft foam which provides impact cushioning.
Мягкая вспененная подбивка смягчает получаемые удары.

::It's reinforced with burrower carapace that increases the penetration threshold.
Он усилен панцирем могильщика, который повышает защиту от пробития.

::It's reinforced with ceramic plates that increase the penetration threshold.
Он усилен керамической пластиной, повышающей защиту от пробития.

::It's reinforced with colossal crab carapace that increases the penetration threshold.
Он усилен панцирем колоссального краба, который повышает защиту от пробития.

::It's reinforced with giant crab carapace that increases the penetration threshold.
Он усилен панцирем гигантского краба, который повышает защиту от пробития.

::It's reinforced with nanocomposite plating that reduces damage taken from the most devastating attacks.
Он усилен нанокомпозитной панелью, способной смягчить наиболее разрушительные атаки.

::It's reinforced with psi beetle carapace that somewhat increases the penetration threshold and enhances the wearer's psionic capabilities.
Он усилен панцирем пси-жука, который немного повышает защиту от пробития и усиливает псионические способности владельца.

::It's reinforced with psi crab carapace that increases the penetration threshold and the wearer's psionic regeneration.
Он усилен панцирем пси-краба, который увеличивает защиту от пробития и восстановление пси-очков владельца.

::It's smooth and slippery to the touch.
Он гладкий и скользкий на ощупь.

::It's some form of old paper currency. It's worth less than blank paper now, though.
Какие-то старые бумажные деньги. Теперь они стоят меньше, чем чистая бумага.

::It's some sort of a commercial civilian wrist computer. The target audience for this product, oddly enough, seems to be young blond men in jump suits. Unfortunately, it's broken.
Это какой-то гражданский компьютер с креплением на запястье. Как ни странно, целевой аудиторией данного продукта, видимо, были молодые блондины в трико. К сожалению, не работает.

::It's some sort of a walking fish. This thing should not be.
Это какая-то ходячая рыба. Такого в природе существовать не должно.

::It's some sort of an advertisement or a guide for people visiting Upper Underrail. Unfortunately it's partially destroyed, but by the looks of it, one used to be able to have a lot of fun there.
Это какая-то реклама или гид для людей, прибывающих в Верхнюю Подземку. Прочитать удаётся немного, но судя по всему, там можно было неплохо провести время.

::It's some sort of cybernetically modified burrower spawn. It seems docile and quite content where it is.
Это какая-то кибернетически модифицированная личинка могильщика. Выглядит покладистой и вполне довольной своим новым домиком.

::It's some sort of electronic necklace. It's out of order due to the visible damage it suffered. Perhaps one of the electronics merchants will be able to tell you more about it.
Это какое-то электронное устройство в виде ожерелья. Сразу видно, что оно сломано. Может быть, один из торговцев электроникой сможет вам что-то о нём рассказать.

::It's still filled with healthy blood that can be extracted for medical purposes.
Оно всё ещё наполнено здоровой кровью, которая может быть извлечена для использования в медицинских целях.

::It's still fresh which will allow a skilled biologist to extract the potent anticoagulant that it produces.
Он ещё свежий, и опытный биолог сможет извлечь вырабатываемый им мощный антикоагулянт.

::It's the hollowed out head of the mighty Beast of Foundry. Most of the scales have been burned off, but the rocky crest and the metallic skull survived. It's very heavy.
Это пустой череп могучего Зверя с Литейной. Почти все чешуйки расплавились, но каменный гребень и металлический череп уцелели. Очень тяжёлый.

::It's the inner jaw of a borer. It's lined with sharp stoney teeth.
Это внутренняя челюсть бурильщика. Она покрыта острыми, похожими на камешки зубами.

::Its belly bloated from its ill-gotten nourishment.
Его живот раздулся от чужой крови.

::Its outer layer is made from "blast cloth" which enhances protection from impacts of explosions.
Его внешний слой сшит из «баллистической» ткани, поглощающей ударную волну от взрыва.

::Its outer layer is made from kevlar cloth that enhances bullet stopping capabilities.
Его внешний слой сшит из кевлара, который увеличивает защиту от пуль.

::Its surface material can somewhat reflect the high radiant loads produced by fire.
Покрывающий его материал способен частично отразить сильный жар от контакта с огнём.

::Jackhammer
Отбойный молоток

::Jackknife
Карманный нож

::Jackrabbit
Заяц

::Jaguar
Ягуар

::Javelin
Дротик

::Jaw Part
Фрагмент челюсти

::Jawbone
Челюсть

::Jetdrag
Отрыв

::JKK Comm Device
Коммуникационное устройство КБР

::JKK Pen
Ручка КБР

::JKK Tactful Jacket
Тактическая куртка КБР

::Jon's Special
Особое блюдо Джона

::Jumping Bean
Прыгающий боб

::Jumping Stilts
Прыжковые ботинки

::Junk Jet Frame
Рама Мусорщика

::Junkyard Surprise
Сюрприз со Свалки

::Just a regular large pipe.
Обычная труба большого сечения.

::Just when you thought they couldn't get any more disgusting.
Как будто обычные недостаточно отвратительны.

::K&H KH416
H&K HK416

::K&H MP6
H&K MP5

::Keep all your trapping equipment handy.
Держите свои ловушки под рукой.

::Keeps the user away from sensory distractions.
Подавляет сенсорные отвлекающие факторы направленные на пользователя.

::Keeps your diving fins nice and rubbery.
Сохраняет ваши водолазные ласты красивыми и эластичными.

::Kevlar
Кевларовый

::Kevlar Cloth
Кевлар

::Knife Handle
Рукоять ножа

::Knife Mold
Форма ножа

::Knife Thrower's Gloves
Перчатки метателя ножей

::Knucklebone Dice
Костяные костяшки

::Kohlmeier's Lucky Knife
Счастливый нож Кольмайера

::Kukri
Кукри

::Kynurenic Acid
Кинуреновая кислота

::Kzozel
Козел

::Kzozel Yantar
Козел янтарный

::Lab Rat
Лабораторная крыса

::Lake Mushroom
Озёрный гриб

::Lake Poppy
Озёрный мак

::Laminated Fabric Ballistic Panel
Текстолитовая баллистическая панель

::Large electrical vehicle engine made by Biocorp Armory.
Большой электродвигатель марки Биокорп Армори.

::Large electrical vehicle engine made by Biocorp Industries.
Большой электродвигатель марки Биокорп Индастриз.

::Large Intestine
Толстый кишечник

::Large Jar of Salt
Большая банка соли

::Large jet ski suspension system made by Biocorp Armory.
Большая система подвески гидроцикла марки Биокорп Армори.

::Large jet ski suspension system made by Biocorp Industries.
Большая система подвески гидроцикла марки Биокорп Индастриз.

::Large Shotgun Pellet Mold
Форма для большой дроби

::Large Snakeman Scale
Большая змеиная чешуя

::Large vehicle battery made by Biocorp Armory.
Большая автобатарея марки Биокорп Армори.

::Large vehicle battery made by Biocorp Industries.
Большая автобатарея марки Биокорп Индастриз.

::Large Waist Pack
Большая поясная сумка

::Laser
Лазерный

::Laser Dome Fragment
Фрагмент лазерного купола

::Laser Emitter
Лазерный излучатель

::Laser Multi-pointer
Лазерная мульти-указка

::Laser Sight
Лазерный прицел

::Latcher in a dog crate. It reeks.
Пиявка в собачьей клетке. Дурно пахнет.

::Launcher Grenade Strap Belt
Пояс с гранатами для гранатомёта

::Laylow
Тише воды

::Leaflet
Листовка

::Leather Jumpsuit
кожаный комбинезон

::LemCo Cargo Manifest
Закладная на груз ЛемКо

::LEMCO Cargo Manifest
Закладная на груз ЛемКо

::Lemurian Blaster
Лемурийский бластер

::Lemurian Engineer Suit
Костюм лемурийского инженера

::Lemurian Intelligencer Article
Статья из Лемурийского разведчика

::Lemurian Note Sheet
Лемурийский нотный лист

::Lemurian Officer Chevrons
Лемурийские офицерские пагоны

::Lemurian Philharmonic Pamphlet
Лемурийская филармоническая брошюра

::Lemurian Security Marine Armor
Лемурийская броня морпеха

::Lemurian Spear
Лемурийское копьё

::Leper Poison
Яд прокажённого змея

::Leper Poison Bear Trap
Капкан с ядом прокажённого змея

::Leper Poison Bolt
Болт с ядом прокажённого змея

::Leper Poison Throwing Knife
Метательный нож с ядом прокажённого змея

::Leper Serpent
Прокажённ.

::Leper Serpent Poison Gland
Ядовитая железа прокажённого змея

::Leper Serpent Skin
Кожа прокажённого змея

::Library Propagator Card (Institute of Tchort)
Ключ-карта библиотечного пропагандиста (Институт Чорта)

::Lifting Belt
Атлетический пояс

::Light Machine Gun Frame: Grudge
Рама пулемёта: Завистник

::Light Machine Gun Frame: Guardian
Рама пулемёта: Страж

::Light Machine Gun Frame: Ratchet
Рама пулемёта: Храповик

::Light Machine Gun Frame: Tango
Рама пулемёта: Танго

::Lighter
Зажигалка

::Lingula
Лингула

::Liquid Crystal Slime
Жидкая кристаллическая слизь

::Liquid Nitrogen
Жидкий азот

::Literally gives a spring to your step, but is quite noisy.
Буквально привносит упругость в вашу походку, но немного шумит.

::Living tissue has been badly burnt almost beyond recognition and tough carapace-like crust now covers most of it, steadily getting thicker towards the tip of the claw.
Живая ткань была сильно обожжена почти до неузнаваемости и жёсткой, похожей на панцирь коркой покрывает весь коготь, увеличиваясь в толщине по направлению к острому концу.

::LMG 45-round Box Magazine
Магазин на 45 патронов для пулемёта

::LMG 55-round Box Magazine
Магазин на 55 патронов для пулемёта

::LMG 65-round Box Magazine
Магазин на 65 патронов для пулемёта

::LMG 80-round Box Magazine
Магазин на 80 патронов для пулемёта

::Loaded Dice
Тёртые кости

::Lockpick
Отмычка

::Lockpick Mk II
Отмычка мод. II

::Lockpick Mk III
Отмычка мод. III

::Long inwardly curved knife. Surprisingly good at lopping things off.
Длинный изогнутый нож. На удивление хорошо отрубает лишнее.

::Long Rubber Glove
Длинная резиновая перчатка

::Long Shotgun Barrel
Длинный ствол дробовика

::Looks dumb and edible.
Выглядит глупо, но съедобно.

::Looks like salt but smells funny. The jar is marked with a circle with a single horizontal line in the middle. You probably shouldn't use this for cooking.
Похоже на соль, но пахнет странно. Банка помечена кружком с одной горизонтальной линией посередине. Вероятно, вам не стоит использовать её в приготовлении пищи.

::Looks very menacing, especially when attached to a living ancient rathound.
Выглядит очень угрожающе, особенно когда идёт в комплекте с живым крысоволком.

::Looks very tasty.
На вид очень вкусно.

::Lophimidrine
Лопимидрин

::Low Frequency
Низкочастотный

::Low Frequency Shield Modulator
Низкочастотный модулятор щита

::Luckily, it must have been defective.
Хорошо, что он был неисправен.

::Lucky charm made from a burrower's tarsus. Sturdy, and surprisingly heavy.
Талисман на удачу, сделанный из лапы могильщика. Крепкий и на удивление тяжёлый.

::Lucky charm made from a cave hopper's severed hind foot. Not lucky for the hopper, obviously.
Талисман на удачу, сделанный из отрубленной задней лапки пещерника. Очевидно, этому пещернику не повезло.

::Lucky charm made from a coil spider's tarsus. Still hair-raising.
Талисман на удачу, сделанный из ноги электропаука. Даже волосы от неё все ещё встают дыбом.

::Lucky charm made from a death stalker's claw. Surprisingly light.
Талисман на удачу, сделанный из когтя смертоносного сталкера. На удивление лёгкий.

::Lucky charm made from a death stalker's claw. Unexpectedly light.
Талисман на удачу, сделанный из когтя смертоносного сталкера. На удивление лёгкий.

::Lucky charm made from a paw of a pristine white cat.
Талисман на удачу, сделанный из лапки белоснежно-белой кошки.

::Lucky charm made from a paw of some unfortunate mutt.
Талисман на удачу, сделанный из лапы какой-то несчастной дворняги.

::Lucky charm made from a psi beetle's claw. Smells of mindshrooms.
Талисман на удачу, сделанный из когтя пси-жука. Пахнет мозгляками.

::Lucky charm made from a rathound's paw. The nails are still sharp.
Талисман на удачу, сделанный из лапы крысоволка. Когти всё ещё остры.

::Lucky charm made from a siphoner's foot. You sense blood when you touch it.
Талисман на удачу, сделанный из лапа брызгуна. Вы чувствуете запах крови, когда прикасаетесь к ней.

::Lucky charm made from a warthog's foot. Unusable in cooking.
Талисман на удачу, сделанный из ноги кабана. Увы она непригодна в качестве еды.

::Ludenlof Coin pouch
Мешочек для монет Люденлофа

::Lunatic Poetry
Стихи психотика

::Machete Handle
Рукоятка мачете

::Machine Gun Technical Manuals, by Eugene Gatling
Техническое руководство по пулемётам, автор Юджин Гатлинг

::Macrophage Fluid
Взвесь макрофагов

::Made by first rinsing a chilled copper mug with red dream mushroom juice, then muddling sugar, water and bitters, before finally adding a mixture of spirits and ice.
Приготовлен путём однократного омывания охлаждённой медной кружки соком гриба "красный сон", с последующим смешиванием сахара, воды и ароматического биттера, и только после этого, добавляется смесь спирта и льда.

::Made from non-toxic parts of red dream mushrooms and is said to cause hallucinations. Should be lit on fire before consumption.
Изготовлено из нетоксичных частей грибов "красный сон" и, по слухам, вызывает галлюцинации. Перед употреблением его следует поджечь.

::Made from real coffee beans.
Изготовлен из настоящих кофейных зёрен.

::Magnesium Grenade
Магниевая граната

::Magnesium Powder
Порошок магния

::Magnesium powder is a highly flammable mixture that, once ignited, can be very difficult to extinguish, and can even burn under water. In the hands of a skilled chemist it can be used to create dangerous incendiary weapons.
Толчёный магний легко воспламеняется, горит при высокой температуре и плохо поддаётся тушению, будучи способным гореть даже под водой. Умелый химик может использовать его для создания опасного зажигательного оружия.

::Magnesium powder is highly flammable and once ignited it burns at very high temperatures and is hard to extinguish, even being able to burn under water. In hands of a skilled chemist it can be used to create dangerous incendiary weapons.
Толчёный магний легко воспламеняется, горит при высокой температуре и плохо поддаётся тушению, будучи способным гореть даже под водой. Умелый химик может использовать его для создания опасного зажигательного оружия.

::Magnetoencephalogram of a certain R. Janssen's brain activity during high frequency (41.5hz) shadow wave exposure, as printed at the bottom. Doesn't look healthy one bit.
Магнитоэнцефалограмма определённой активности мозга Р. Янссена при воздействии высокочастотной (41,5 Гц) теневой волной, напечатано внизу. Тут, похоже, всё плохо.

::Magnifying Neuroscopic Filter: Cryogenic Barrier
Увеличительный нейроскопический фильтр криогенного барьера

::Magnifying Neuroscopic Filter: Cryokinesis
Увеличительный нейроскопический фильтр криокинеза

::Magnifying Neuroscopic Filter: Cryokinetic Orb
Увеличительный нейроскопический фильтр криокинетической сферы

::Magnifying Neuroscopic Filter: Electrokinesis
Увеличительный нейроскопический фильтр электрокинеза

::Magnifying Neuroscopic Filter: Neural Overload
Увеличительный нейроскопический фильтр невральной перегрузки

::Magnifying Neuroscopic Filter: Plasma Beam
Увеличительный нейроскопический фильтр плазменного луча

::Magnifying Neuroscopic Filter: Pyrokinesis
Увеличительный нейроскопический фильтр пирокинеза

::Magnifying Neuroscopic Filter: Pyrokinetic Stream
Увеличительный нейроскопический фильтр пирокинетического потока

::Magnifying Neuroscopic Filter: Telekinetic Punch
Увеличительный нейроскопический фильтр телекинетического удара

::Magnifying Neuroscopic Filter: Temporal Distortion
Увеличительный нейроскопический фильтр временного искажения

::Makes your sensitives more resilient.
Делает вас более устойчивым.

::Makes your sensitives more resilitent.
Делает вас более устойчивым.

::Makeshift Chrono-Repeater
Самодельный хроно-повторитель

::Malfunctioning Empathy Unit
Неисправное устройство сопереживания

::Many devices that create or control electromagnetic fields use this component to limit and stabilize them.
Используется во многих устройствах, создающих или управляющих электромагнитными полями.

::Marauder
Мародёр

::Marked Card Deck
Краплёная колода

::Master Demolitionist Belt
Пояс мастера-подрывника

::Masterwork Bone Hairpin
Изящная костяная шпилька

::Maybe it's still good. One bite won't kill you, right...?
Может быть, это всё ещё годно. Один укус не убьёт же?..

::Mechanical Repair Kit
Ремкомплект для механики

::Medal
Медаль

::Medicine Prescription
Рецепт на лекарство

::Medium Frequency
Среднечастотный

::Medium Frequency Shield Modulator
Среднечастотный модулятор щита

::Medium Shotgun Pellet Mold
Форма для средней дроби

::Medium size electrical vehicle engine made by Biocorp Armory.
Средний электродвигатель марки Биокорп Армори.

::Medium size electrical vehicle engine made by Biocorp Industries.
Средний электродвигатель марки Биокорп Индастриз.

::Medium size electrical vehicle engine of Hexagon make.
Средний электродвигатель марки Хексагон.

::Medium size jet ski suspension system made by Biocorp Armory.
Средняя система подвески гидроцикла марки Биокорп Армори.

::Medium size jet ski suspension system of Hexagon make.
Средняя система подвески гидроцикла марки Хексагон.

::Medium size vehicle battery made by Biocorp Armory.
Средняя автобатарея марки Биокорп Армори.

::Medium size vehicle battery made by Biocorp Industries.
Средняя автобатарея марки Биокорп Индастриз.

::Medium size vehicle battery of Hexagon make.
Средняя автобатарея марки Хексагон.

::MEG Tracings
МЭГ сканирование

::Merged Spider Eyes
Сросшиеся паучьи глаза

::Message in a Bottle
Сообщение в бутылке

::Messy. The hand is already cold except for a warm spot where the microchip implant is located. It too, however, feels colder by the minute...
Грязная. Рука уже холодная, за исключением тёплого места, где находится микрочип имплантат. Но и он с каждой минутой остывает...

::Metal parts of the pick are abnormally rusted, while the rubber handle looks to be in decent condition.
Металлические части крюка намертво заржавели, в то время как резиновая ручка, похоже, в приличном состоянии.

::Metal Scraps
Металлолом

::Metathermic Modulator
Метатермический модулятор

::Metaworm Gizzard
Преджелудок метачервя

::Micro Electroshock Discharger
Электрошоковый микроразрядник

::Microchip Implant Encoder
Кодировщик от микрочипа имплантата

::Microchip Implant Encoder (Nexus of Technology)
Кодировщик от микрочипа имплантата (Технология Нексуса)

::Midazolam
Мидазолам

::Milcore MGL
M32 Милкор МПГ

::Mind Cracker
Мозголом

::Mind Dart
Пси-рывок

::Mindshroom
Мозгляк

::Mindshroom Martini
Мозгляковый мартини

::Mineralised mass extracted from balancing organ of a cephalopod.
Минерализованная масса, извлечённая из органа равновесия головоногого.

::Mini-Izu
Мини-Узи

::Miniaturized Fusion Weapon Print
Напечатанное миниатюрное термоядерное оружие

::Miniboros
Миниборос

::Minigun Frame: Barbarian
Рама минигана: Варвар

::Minigun Frame: Destroyer
Рама минигана: Разрушитель

::Minigun Frame: Predator
Рама минигана: Хищник

::Minigun Frame: Terminator
Рама минигана: Терминатор

::Minigun Motor: Jumpstarter
Мотор минигана: Jumpstarter

::Minigun Motor: Jumpstarter Mk II
Мотор минигана: Jumpstarter МК II

::Minigun Motor: Long Game
Мотор минигана: Long Game

::Minigun Motor: Long Game Mk II
Мотор минигана: Long Game МК II

::Minigun Motor: Slow Starter
Мотор минигана: Slow Starter

::Minigun Motor: Slow Starter Mk II
Мотор минигана: Slow Starter МК II

::Minihead
Минимолот

::Mining Explosive
Взрывчатка для горных работ

::Mining Helmet
Шахтёрская каска

::Miss Maiden Toy
Девичья игрушка

::Mixed fish canned in preservation oil. Additionally, the food inside has been exposed to ionizing radiation in order to eliminate microorganisms and insects. The process does not make the food radioactive but instead ensures extremely long shelf life.
Смешанные рыбные консервы с консервационным маслом. Кроме этого, пища внутри подвергалась воздействию ионизирующего излучения с целью уничтожения микроорганизмов и насекомых. Процесс не сделал пищу радиоактивной, но придал чрезвычайно длительный срок хранения.

::Mmmm, bacon.
М-м-м, бекон.

::Modulators can be added to a device that utilizes any type of wave, or relies on waves or related phenomena, to alter its behavior.
  
This modulator increases the frequency of waves which usually causes the device to operate more quickly. This can potentially cause slight instability in the device.
Модуляторы могут быть добавлены к устройству, которое использует волну любого типа использующее волны или связанное с ними, чтобы изменить эффект применения.
Этот модулятор увеличивает частоту волн, что позволяет устройству быстрее работать. Но это может вызвать небольшую нестабильность в устройстве.

::Modulators can be added to a device that utilizes any type of wave, or relies on waves or related phenomena, to alter its behavior.
  
This modulator reduces the frequency of waves which usually increases the device efficiency at the cost of slower operating.
Модуляторы могут быть добавлены к устройству, которое использует волну любого типа использующее волны или связанное с ними, чтобы изменить эффект применения.
Этот модулятор уменьшает частоту волн, что повышает эффективность устройства за счёт более медленной работы.

::Molotov Cocktail
Коктейль Молотова

::Monsoon
Муссон

::Monster Sketch
Набросок чудовища

::More pain for them, less for you.
Им хуже, вам лучше.

::More pain for them, more bling for you.
Боль для врагов, украшение для вас.

::More schtaz navro sas brzozplnom zokontozyom chale. Osh se razumrdnesch chto se zavlako i da smandrlya pzntogozn golem. A to, ne chto przenye vole ki razbaczpreko ugnozloprekodnavno znako.
Море щтаз навро сас бржозрпльно зоконтожьом чале. Ош се разумднещ что се завлако и да смандрля пжнтогозн голем. А то, не что пржение воле ки разбачжпреко угнозлопрекоднавно знако.

::Morphine
Морфин

::Morphine is a potent opiate analgesic drug that is used to relieve severe pain.
Морфин является сильным опиатом, используемым для облегчения острой боли.

::Morphine Shot
Инъекция морфина

::Motion
Движение

::Motion Tracking
Отслеживающие

::Motion Tracking Lens
Отслеживающий объектив

::motion tracking lenses
отслеживающий движение объектив

::Motion tracking lenses highlight various, potentially hostile, movement patterns in the user's field of vision.
Модуль отслеживания движения распознаёт различные модели движения в поле зрения пользователя, в том числе потенциально враждебные.

::Mount it with a spearhead and you're good to go.
Установите на него наконечник от копья, и можно отправляться на охоту.

::Muffled
Заглушающий

::Muscarine
Мускарин

::Mushroom Brew
Грибной самогон

::Mushroom extract containing large quantities of gyromitrin, a very toxic substance.
Грибной экстракт, содержащий в большом количестве гиромитрин -- очень токсичное вещество.

::Mushroom Salad
Грибной салат

::Mushroom Wreath
Грибной венок

::Mutagen D5
Мутаген Д5

::Mutagen Duds
Ёмкость с мутагеном

::Mutagen Reagent Echo-1
Реагент мутагена Эхо-1

::Mutagen Reagent Echo-2
Реагент мутагена Эхо-2

::Mutagen Reagent Echo-3
Реагент мутагена Эхо-3

::Mutagen Reagent Echo-4
Реагент мутагена Эхо-4

::Mutagen Reagent Exitus-1
Реагент мутагена Экзитус-1

::Mutagen Reagent Helicon-1
Реагент мутагена Геликон-1

::Mutagen Reagent Helicon-2
Реагент мутагена Геликон-2

::Mutagen Reagent Helicon-3
Реагент мутагена Геликон-3

::Mutagen Reagent Io-1
Реагент мутагена Ио-1

::Mutagen Reagent Io-2
Реагент мутагена Ио-2

::Mutagen Reagent Io-3
Реагент мутагена Ио-3

::Mutagen Reagent Ovid-1
Реагент мутагена Овидий-1

::Mutagen Reagent Ovid-2
Реагент мутагена Овидий-2

::Mutagen Reagent Ovid-3
Реагент мутагена Овидий-3

::Mutagen Reagent Solis-1
Реагент мутагена Солис-1

::Mutagen Reagent Solis-2
Реагент мутагена Солис-2

::Mutant Acid Gland
Кислотная железа мутанта

::Mutant Claw
Коготь мутанта

::Mutant Crustacean Egg
Яйцо ракообразного мутанта

::Mutated Cockroach
Мутировавший таракан

::Mutated Dog
Мутантск.

::Mutated Dog Leather
Кожа собаки-мутанта

::Mutated Human Bladed Claw
Мутировавший коготь с лезвием человека

::Mutated Human Heat Claws*
Мутировавшие тепловые когти человека*

::Mutated Infant Skull
Мутировавший детский череп

::Mutie Finger
Мутировавший палец

::Mutie Stew
Тушёный мутант

::Muzzle Brake
Дульный тормоз

::Mycokardia
Микокард

::Mystery Candy
Загадочная конфета

::N16
M16

::N60 The Warthog
M60 Бородавочник

::Naga Protector Diagnostic and Configuration Tool (Black Sea)
Инструмент диагностики и настройки Защитников Нага (Чёрное море)

::Nail Bomb
Бомба с гвоздями

::Nanocomposite
нанокомпозитный

::Nanocomposite Plate
Нанокомпозитная пластина

::Napalm C
Напалм Ц

::Napalm Grenade
Напалмовая граната

::Natural Marble
Природный мрамор

::NavCom
НавКом

::NavCom Device
Устройство НавКом

::Needler
Игломёт

::Neo Luger
Нео-Люгер

::Neoprene Suit
Неопреновый костюм

::Nervosomnifer
Нервосомнифер

::Neuroscopic
Нейроскопический

::Nexus Glass
Очки Нексуса

::NF F2500
FN F2500

::NF R90
FN P90

::Nice find, but unfortunately, it's not of gem quality.
Хорошая находка, но, к сожалению, это не драгоценный камень.

::Nice though amateurish oil on canvas painting.
Хорошая, хотя и дилетантская картина маслом на холсте.

::Nidamental Gel
Нидаментальный гель

::Night Vision
Ночные

::Night Vision Spying Endoscope
Шпионский эндоскоп ночного видения

::Nightvision Goggles
Очки ночного видения

::Ninja
Ниндзявские

::Niobium Piercing Set
Ниобиевый набор для пирсинга

::Not actually a bean. When consumed makes you feel light and agile.
На самом деле никакой не боб. Придаёт ощущение лёгкости и проворности.

::Not actually made from muties, but looks unappetizing nonetheless.
На самом деле не сделано из мутантов, но, тем не менее, выглядит неаппетитно.

::Note sheet for the infamous 3rd movement of Reiluch's Infinite Descent.
Нотный лист от скверного 3-го действия бесконечного спуска Рейлуха.

::Nothing like beating the life out of them with your bare fists!
Нет ничего лучше, чем вытрясти из врага жизнь голыми руками!

::Nucleus Corporation Envelope
Конверт корпорации Нуклеус

::Obligatory part of any proper wizard's attire. You are a wizard, aren't you?
Обязательная часть наряда любого правильного волшебника. Вы ведь волшебник, не так ли?

::Obsidian Shard
Обсидиановый осколок

::Office Building Keycard (Core City)
Ключ-карта от офисного здания (Кор-Сити)

::Old and damaged Core City plans. Mostly illegible.
Старые и повреждённые планы Кор-Сити. В основном неразборчивы.

::Old and rusty diver's helmet. Doesn't look fit for purpose anymore.
Старый и ржавый водолазный шлем. Не выглядит пригодным к использованию.

::Old Cage
Старая клетка

::Old Data Medium
Старый носитель данных

::Old Diploma
Старый диплом

::Old Diver's Helmet
Старый водолазный шлем

::Old freight train log with all the cargoes of several weeks listed. Interesting but useless.
Старый журнал грузового поезда, перечисляющий все перевозки за несколько недель. Любопытно, но бесполезно.

::Old Lamp
Старая лампа

::Old Metro Ticket
Старый билет метро

::Old Money
Старые деньги

::Old partially burned foundry plans. Unfortunately, you cannot make out the date they were drawn.
Старая обгоревшая карта Литейной. К сожалению, дату не разобрать.

::Old Religious Scripture
Старая святая книга

::Old Train Schedule
Старое расписание поездов

::Old Watch
Старые часы

::Old World Booze Bottle
Пивная бутылка Старого мира

::Old World Firearms, by Mikhail Browning
"Огнестрельное оружие Старого мира" автор Михаил Браунинг

::Olivine
Оливин

::Omega Id Card
Паспорт Омеги

::Omni-Tool
Универсальный инструмент

::One day we'll be able to repopulate the planet with whatever this strider ate.
Когда-нибудь мы сможем заселить планету например этим страйдером.

::One of the most powerful batteries made by Biocorp Armory for small vehicles. Somewhat notorious for its difficult installation due to its dimensions and weight.
Одна из мощнейших батарей для небольших транспортных средств марки Биокорп Армори. Печально известна сложностью установки из-за её габаритов и веса.

::Oozing Shroom
Сочащийся гриб

::Optical Fiber
Оптическое волокно

::Orange Box
Оранжевая коробка

::Organic Gel Electrolyte
Органический гель-электролит

::Ornate Lemurian Cutlery
Лемурийские столовые приборы с орнаментом

::Ostensibly created by an unknown Drag 'n' Drop patron who, after becoming tired of waiting for his drink, mixed together rectified alcohol, coffee, cream, and ice.
Рецепт, якобы придуман неизвестным посетителем Тяни-Толкай, который, устав ждать своего напитка, смешал очищенный спирт, кофе, сливки и лёд.

::Outwork
Сверхурочные

::Oxygen breathing regulator is used to adjust and control the rate of oxygen flow coming out of suitable gas container. This piece of device bears visible marks of physical damage, as if it was forcefully ripped apart from its tank.
Кислородный регулятор дыхания используется для регулировки и контроля скорости потока кислорода, выходящего из соответствующей ёмкости. Это устройство имеет видимые следы физических повреждений, как будто его с силой оторвали от баллона.

::Pacifier
Пацифист

::Pack of "Lung Cancer" cigarettes. On the back of the packaging there are disturbing images of death and decay of human body. Why someone would package a product in this manner and, more importantly, why someone decided to consume the entire pack is beyond reason.
Пачка от сигарет марки «Рак лёгких». На оборотной стороне видны пугающие изображения смерти и распада человеческого тела. Остаётся гадать, зачем кому-то понадобилось упаковать продукт таким образом, и что ещё интереснее -- кто решился выкурить всю пачку.

::Painted Welding Helmet
Раскрашенный шлем сварщика

::Painting
Картина на холсте

::Palladium Leglet
Ножной браслет из палладия

::Palm Bracelet
Наручный браслет

::Parafibrotic Regeneration Catalyst
Катализатор парафиброзной регенерации

::Partially burned train schedule of Lower Underrail metro system.
Обгоревшее расписание поездов метро Нижней Подземки.

::Partially decomposed rathound tissue sample.
Частично разложившийся образец тканей крысоволка.

::Partially readable, but probably very outdated, inventory list.
Частично читаемая, но безнадёжно устаревшая опись склада.

::Particularly strong and cunning rathounds can live to be a hundred years old or more, or so they say. Over the years their hide grows thick and strong, but also becomes heavy.
Говорят, что особенно сильные и хитрые крысоволки могут жить до ста лет или больше. С годами их шкура становится толстой и прочной, хотя и тяжёлой.

::Particularly strong and cunning rathounds can live to be a hundred years old or more, or so they say. Over the years their hide grows thick and strong, but also becomes heavy. It has been infused with super steel fiber to enhance its properties.
Особенно сильные и хитрые крысоволки могут жить до ста лет или больше. С годами их шкура становится толстой и прочной, хотя и тяжёлой. Она усилена сверхстальными волокнами, улучшающими её свойства.

::Patching Kit
Швейный ремкомплект

::Pearl
Жемчужина

::Pendulums
Маятники

::Pentagon Gem
Пятигранный самоцвет

::Pentapus
Пятиног

::Pentapus Barbecue
Шашлык из пятинога

::pentapus Barbeque
Шашлык из пятинога

::Pentapus Barbeque
Шашлык из пятинога

::Perceptual Isolation Helmet
Изолированный шлем восприятия

::Periscope Part
Фрагмент перископа

::Pesticide
Пестицид

::Pesticide Gas Grenade
Газовая граната с пестицидом

::Phantom Dancer
Призрачный танцор

::Phantom Jelly
Призрачный студень

::Phase Gun
Фазовый пистолет

::Phaser Frame
Рама Фазера

::Phil's Arm (West Storage Depot)
Рука Фила (Западное складское депо)

::Phil's Microchip Implant (Lemurian Health Center)
Микрочип имплантат Фила (Лемурийский центр здоровья)

::Phototannin
Фототаннин

::Pickled Mindshrooms
Маринованные мозгляки

::Piece of Paper
Бумажка

::Pierced Helmet
Пробитый шлем

::Pig
Свин.

::Pig Leather
Кожа свиньи

::Pig skin can be turned into a suit of leather armor, but it provides only meager protection.
Из свиной шкуры можно изготовить кожаную броню, но она обеспечивает лишь мизерную защиту.

::Pig skin can be turned into a suit of leather armor.
Из свиной шкуры можно изготовить кожаную броню.

::Pig skin can be turned into a suit of leather armor. Its defensive properties have been further enhanced by infusing super steel fiber.
Из свиной шкуры можно изготовить кожаную броню. Она усилена сверхстальными волокнами, улучшающими её свойства.

::Pillow-shaped Sponge
Губка в форме подушки

::Pipe
Труба

::Pistol and Submachine Gun Technical Manuals, by Hugo Thompson
"Техническое руководство по пистолетам и пистолетам-пулеметам" автор Хьюго Томпсон

::Pistol Frame: Falchion
Рама пистолета Ястреб

::Pistol Frame: Hammerer
Рама пистолета Молотобоец

::Pistol Frame: Hawker
Рама пистолета Сокольник

::Pistol Frame: Neo Luger
Рама пистолета Нео-Люгер

::Plain old robe.
Старая однотонная роба.

::Plasma
Плазменный

::Plasma Cell
Плазменная батарея

::Plasma Core
Плазменное ядро

::Plasma Discharger
Плазменный разрядник

::Plasma Grenade
Плазменная граната

::Plasma Grenade Mk II
Плазменная граната II

::Plasma Grenade Mk III
Плазменная граната III

::Plasma Leviator Frame
Рама Плазменного левиатора

::Plasma Micro-discharger
Плазменный микроразрядник

::Plasma Mine
Плазменная мина

::Plasma Mine Case
Корпус плазменной мины

::Plasma Mine Mk II
Плазменная мина II

::Plasma Mine Mk III
Плазменная мина III

::Plasmic
Плазменн.

::Plush Tentacle
Плюшевое щупальце

::Pneumatic Hammer
Пневматический молоток

::Pneumatic Reloader
Пневматический зарядник

::Pocket knives are versatile tools, and may be used for anything from opening locks to slicing throats.
Карманный нож является универсальным инструментом, подходящим для вскрывания как замков, так и глоток.

::Polarizer
Поляризатор

::Port Zenith Protectorate Cruiser Key
Ключ от гидроцикла Протектората (Порт Зенит)

::Port Zenith Security Pass - Bob Smith
Пропуск в порт Зенит (Боб Смит)

::Powder graphite.
Графитовый порошок.

::Power Fist
Силовой кулак

::Powerful enzymes extracted from mutant crustacean eggs.
Мощный фермент извлекаемый из яиц мутировавших ракообразных.

::Powerful old world .44 caliber pistol.
Мощный пистолет калибра .44 Старого мира.

::Praetorian Caped Peacekeeper
Миротворец с плащом

::Praetorian Chestguard
Преторианский нагрудник

::Praetorian Lawgiver
Преторианский законодатель

::Praetorian Peacekeeper
Миротворец с нарамником

::Praetorian Security Insignia
Эмблема Преторианской службы безопасности

::Prednisone belongs to a class of drugs known as corticosteroids. It decreases your immune system's response to various diseases to reduce certain symptoms.
Преднизон относится к классу препаратов, известных как кортикостероиды. Он снижает реакцию иммунной системы на различные заболевания и может ослабить проявление определённых симптомов.

::Prednisone Solution
Раствор преднизона

::Preserved insectoid saliva. It can be used in medical purposes.
Законсервированная слюна насекомого. Может быть использована в медицинских целях.

::Prevents clotting of blood and blood-like substances. It's an essential component in liquid regeneratives.
Предотвращает свёртывание крови и других препаратов. Это важный компонент жидких регенераторов.

::Probably only used ceremonially since you cannot just place it on the table and expect it not to spill.
Скорее, церемониальный атрибут. Невозможно поставить на стол, не расплескав содержимое.

::Probably shouldn't be anywhere near this, but what the heck...
Наверное, лучше и близко с ним не быть, но какого хрена...

::Protectorate Can
Консервная банка

::Protectorate Cruiser Frame
Рама гидроцикла Протектората

::Protectorate Firearm Omnilube
Протекторатская оружейная смазка Омнилубий

::Protectorate Insignia
Эмблема Протектората

::Protectorate Marine Armor
Броня морпеха Протектората

::Protectorate Propaganda
Пропаганда Протектората

::Protectorate Soldier Dog Tags
Именные жетоны солдата Протектората

::Provides limited biohazard protection by preventing the inhalation of toxic gases.
Обеспечивает ограниченную защиту путём предотвращения вдыхания токсичных газов.

::Proximal Neuroscopic Filter
Проксимальный нейроскопический фильтр

::Psi Beetle Brain
Мозг пси-жука

::Psi Beetle Brain in a Jar
Мозг пси-жук в банке

::Psi Beetle Brain Soup
Суп из мозга пси-жука

::Psi Beetle Carapace
Панцирь пси-жука

::Psi Beetle Claw Charm
Талисман коготь пси-жука

::Psi Booster
Пси-усилитель

::Psi Circuit Extension
Расширение псионической цепи

::Psi Crab
пси-крабовый

::Psi Crab Carapace
Панцирь пси-краба

::Psi Crab Hippocampus
Гиппокамп пси-краба

::Psi Reinvigorator
Пси-активатор

::Psi-amplifier
Пси-репродуктор

::Psi-somatic Agent
Пси-соматическое средство

::PsiDerm
Пси-кожа

::Psimorphic Biocide Grenade
Псиморфибиоцидная граната

::Psionic
псионический

::Psionic Accelerator
Псионический ускоритель

::Psionic Carapace
псионическим

::Psionic Commando Exoskeleton
Экзоскелет псионика коммандос

::Psionic Headband Frame
Рама псионического обруча

::Psionic Mentor: Cryo-shield
Пси-наставник: Крио-щит

::Psionic Mentor: Cryogenic Barrier
Пси-наставник: Криогенный барьер

::Psionic Mentor: Cryokinesis
Пси-наставник: Криокинез

::Psionic Mentor: Cryokinetic Orb
Пси-наставник: Криокинетическая сфера

::Psionic Mentor: Cryostasis
Пси-наставник: Криостазис

::Psionic Mentor: Disruptive Field
Пси-наставник: Поле помех

::Psionic Mentor: Electrokinesis
Пси-наставник: Электрокинез

::Psionic Mentor: Electrokinetic Imprint
Пси-наставник: Электрокинетический отпечаток

::Psionic Mentor: Enrage
Пси-наставник: Ярость

::Psionic Mentor: Entropic Recurrence
Пси-наставник: Энтропийный повтор

::Psionic Mentor: Exothermic Aura
Пси-наставник: Экзотермическая аура

::Psionic Mentor: Force Emission
Пси-наставник: Эмиссия силы

::Psionic Mentor: Force Field
Пси-наставник: Силовое поле

::Psionic Mentor: Frighten
Пси-наставник: Напугать

::Psionic Mentor: Implosion
Пси-наставник: Имплозия

::Psionic Mentor: Limited Temporal Increment
Пси-наставник: Ограничение временной задержки

::Psionic Mentor: Mental Breakdown
Пси-наставник: Ментальное разложение

::Psionic Mentor: Motor-cognitive Transference
Пси-наставник: Моторно-когнитивный перенос

::Psionic Mentor: Motor-cognitiveTransference
Пси-наставник: Моторно-когнитивный перенос

::Psionic Mentor: Neural Overload
Пси-наставник: Невральная перегрузка

::Psionic Mentor: Neurovisual Disruption
Пси-наставник: Нейровизуальное разрушение

::Psionic Mentor: Plasma Beam
Пси-наставник: Плазменный луч

::Psionic Mentor: Precognition
Пси-наставник: Сверхчувственное предвидение

::Psionic Mentor: Pseudo-spatial Projection
Пси-наставник: Псевдопространственная проекция

::Psionic Mentor: Psi-cognitive Interruption
Пси-наставник: Пси-когнитивное прерывание

::Psionic Mentor: Psycho-temporal Contraction
Пси-наставник: Психо-временное сжатие

::Psionic Mentor: Psycho-temporal Dilation
Пси-наставник: Психо-временное растягивание

::Psionic Mentor: Psychokinetic Chain
Пси-наставник: Психокинетическая цепь

::Psionic Mentor: Psychosomatic Predation
Пси-наставник: Психосоматический хищник

::Psionic Mentor: Pyrokinesis
Пси-наставник: Пирокинез

::Psionic Mentor: Pyrokinetic Stream
Пси-наставник: Пирокинетический поток

::Psionic Mentor: Stasis
Пси-наставник: Стазис

::Psionic Mentor: Telekinetic Grounding
Пси-наставник: Телекинетическое заземление

::Psionic Mentor: Telekinetic Proxy
Пси-наставник: Телекинетический двойник

::Psionic Mentor: Telekinetic Punch
Пси-наставник: Телекинетический удар

::Psionic Mentor: Temporal Distortion
Пси-наставник: Временное искажение

::Psionic Mentor: Temporary Rewind
Пси-наставник: Временная перемотка

::Psionic Mentor: Thermodynamic Destabilization
Пси-наставник: Термодинамическая дестабилизация

::Psionic Mufflers
Пси-глушители

::Psionic skills
Псионические навыки

::Psionic Transceiver
Псионический трансивер

::Psycho-neural Reconstructive Agent
Средство психоневрального восстановления

::Psychodelic Spore
Психоделическая спора

::Psychokinetic Modulator
Психокинетический модулятор

::Psychophract Exoskeleton
Экзоскелет психофракта

::Punisher
XM-25 Каратель

::Purple translucent chemical extracted from a rare Lingula fungus.
Фиолетовый полупрозрачный химикат, извлекаемый из редкого грибка Лингула.

::Putrefied Rathound Tissue
Гниющая ткань крысоволка

::Putrefying Bolt
Разлагающий болт

::Puts the consumer in a state of psionic super-emission.
Приводит потребителя в состояние повышенного пси-излучения.

::Pyrokinetic
Пирокинетический

::Quad Damage Module
Модуль учетверения урона

::Quake
Дрожь

::Quick, reliable and precise old world 9mm pistol made of synthetic polymer.
Быстрый, точный и надёжный девятимиллиметровый пистолет Старого мира, изготовленный из синтетического полимера.

::Quick, reliable and precise old world 9mm pistol made of synthetic polymer. Capable of burst fire, and has an extended magazine.
Быстрый, точный и надёжный девятимиллиметровый пистолет Старого мира, изготовленный из синтетического полимера. Имеет возможность ведения огня очередями и увеличенный магазин.

::Quick, reliable and precise old world 9mm pistol made of synthetic polymer. Capable of burst fire.
Быстрый, точный и надёжный девятимиллиметровый пистолет Старого мира, изготовленный из синтетического полимера. Имеет возможность ведения огня очередями.

::Quinton's Keycard (SGS)
Ключ-карта Куинтона (ССГ)

::Racing Leaflet (Hopperdrome)
Листовка по забегу (Пещерникодром)

::Rancor
Злоба

::Rapid Reloader
Быстрая система подачи патрона

::Rare and tasty.
Редкая и вкусная.

::Rare protein that acts as potent coagulation agent.
Редкий белок, который действует как мощное коагулянтное средство.

::Rat Head Amulet
Оберег из крысиной головы

::Rathound
Крысоволч.

::Rathound Barbecue
Шашлык из крысоволка

::Rathound Barbeque
Шашлык из крысоволка

::Rathound King's head
Голова Короля крысоволков

::Rathound King's Head
Голова Короля крысоволков

::Rathound Leather
Кожа крысоволка

::Rathound Paw Charm
Талисман лапа крысоволка

::Rathound Regalia
Регалия крысоволков

::Rathound Room Key Card
Ключ-карта из комнаты с крысоволками

::Rathound Room Keycard
Ключ-карта из комнаты с крысоволками

::Rathound skin can be turned into a suit of leather armor.
Из шкуры крысоволка можно изготовить кожаную броню.

::Rathound skin can be turned into a suit of leather armor. It has been infused with super steel fiber to enhance its properties.
Из кожи крысоволка можно изготовить кожаную броню. Она усилена сверхстальными волокнами, улучшающими её свойства.

::Read the leaflet.
Прочитать листовку.

::Reaper
Жнец

::Rebel
Бунтарь

::Red Cybernetic Eye
Красный кибернетический глаз

::Red Dragon
Красный дракон

::Red Dream Mushroom
Гриб красный сон

::Red Rune Rock
Красная руна

::Red-Lipped Batfish
Красно-губчатая крылатая рыба

::Reef Glider Frame
Рама Рифового глайдера

::Reflex Sight
Коллиматорный прицел

::Refurbished AFW
Реставрированная AWF

::Refurbished AKX
Реставрированный АКМ

::Refurbished Bieretta 99
Реставрированная Беретта 99

::Refurbished Black Arrow
Реставрированная Чёрная стрела

::Refurbished Brno LMG
Реставрированный ZB-30 Зорка

::Refurbished Dragunov
Реставрированный Драгунов

::Refurbished GlaShaG-9
Реставрированный GlaShaG-9

::Refurbished Glück 17
Реставрированный Глок 17

::Refurbished K&H KH416
Реставрированный H&K HK416

::Refurbished K&H MP6
Реставрированный H&K MP5

::Refurbished MG3-42
Реставрированный MG3-42

::Refurbished Milcore MGL
Реставрированный M32 Милкор МПГ

::Refurbished Mini-Izu
Реставрированный Мини-Узи

::Refurbished N16
Реставрированная М16

::Refurbished N60 The Warthog
Реставрированный M60 Бородавочник

::Refurbished NF F2500
Реставрированный FN F2500

::Refurbished NF R90
Реставрированный FN P90

::Refurbished Punisher
Реставрированный XM-25 Каратель

::Refurbished Rancor
Реставрированная Злоба

::Refurbished RRCh-42
Реставрированный ППШ-41

::Refurbished Salvation-13
Реставрированное Спасение-13

::Refurbished Steyr-Auch
Реставрированный Steyr AUG

::Refurbished Syg MPX
Реставрированный SIG MPX

::Refurbished Thumper
Реставрированный M79 Тампер

::Refurbished Tommy Gun
Реставрированный Томми-ган

::Refurbished TT 3000
Реставрированный TT 3000

::Refurbished W&S .44 Magnum
Реставрированный W&S .44 Магнум

::Refurbished Wasteland Hawk
Реставрированный Пустынный орёл

::Refurbished ZC 99
Реставрированная Застава ЦЗ 99

::Regenerative
Регенеративный

::Regenerative Mixture
Регенеративная смесь

::Regenerative Vest
Регенеративный жилет

::Registration Plate
Номерной знак

::Reinforced Fabric Ballistic Panel
Баллистическая панель из армированного волокна

::Relatively benign combat drug that boosts concentration.
Относительно безопасный боевой стимулятор, повышающий концентрацию.

::Relatively wide, semi-rigid optical fiber.
Относительно широкое, полужёсткое оптическое волокно.

::Remote Control Energizer Glove
Перчатка Эрерджайзер с дистанционным управлением

::Remote Detonator
Дистанционный взрыватель

::Remove drawstring. Ruins the pouch.
Достать шнурок испортив мешочек.

::Required for creation of special crossbow bolts that need to be triggered on launch, such as various incendiary bolts.
Требуется для создания различных специальных арбалетных болтов, например зажигательных.

::Restricted Access Keycard (The Compound)
Ключ-карта ограниченного доступа (Комплекс)

::Retrolytic Enzyme
Ретролитический фермент

::Rifle and Shotgun Technical Manuals, by Eliphalet Wesson
"Технические руководства по винтовкам и дробовикам" автор Элифалет Вессон

::Rifle Barrel Retractor
Ретрактор ствола

::Rifle Bipod
Сошки для винтовки

::Rig Comm
Связаться с Буровой

::Rigged D5 Mutagen
Бомба с мутагеном Д5

::Ripper's Glove
Перчатка потрошителя

::Robe
Роба

::Rocket meant to be fired from the Shark jet ski.
Эта ракета может быть выпущена из гидроцикла Акулы.

::Rolling Pin
Скалка

::Root Soda
Корневая содовая

::Rose Nautilus
Наутилус роза

::Rotten Clam Meat
Тухлое мясо моллюсков

::Rotten Leper Serpent Egg
Тухлое яйцо прокажённого змея

::RRCh-42
ППШ-41

::Rubber Balls
Резиновые шарики

::Rubber Polish Spray
Резиновый полировальный спрей

::Rubber shoe sole. You'll need two of these when crafting any kind of footwear.
Резиновая основа. Вам понадобятся две подошвы для создания одной пары обуви.

::Rubber Sole
Резиновая подошва

::Ruined Textbook
Испорченный учебник

::Rune Necklace
Рунное ожерелье

::Rust Maker
Окислитель

::Rusted Climbing Pick
Ржавый альпинистский крюк

::Rusted Spearhead
Ржавый наконечник копья

::Rusting Acid
Ржа-кислота

::Rusting Acid Blob Trap
Ржа-кислотная ловушка

::Rusting Acid Blob Trap Mk II
Ржа-кислотная ловушка II

::Rusting Acid Blob Trap Mk III
Ржа-кислотная ловушка III

::Rusting Acid Bolt
Болт с ржа-кислотой

::Rusting Acid Gland
Железа с ржа-кислотой

::Rusting Acid Vial
Колба с ржа-кислотой

::Rusty Locker Key (Port Ceto)
Ржавый ключ от шкафчика (Порт-Чето)

::Salivinine
Саливинин

::Salvation-13
Спасение-13

::Savage Transcendent Armor
Броня дикаря

::Savage Transcendent Armor with Shield
Броня дикаря с щитом

::Savage Warrior Armor
Броня дикаря-воина

::Sawed-off Double-barreled Shotgun
Обрезанный двуствольный дробовик

::Scale
чешуйчат.

::Scanning
Сканирующий

::Scooter Frame
Рама Скутера

::Scope
Прицел

::Scrap Jet Frame
Рама Металлоломщика

::Scrapper Insignia
Эмблема Утильщиков

::Scrapperac
Забияка

::Scrapture
Хламтура

::Sea Serpent Fillet
Филе морского змея

::Sea Serpent Slaying Sash
Пояс убийцы морского змея

::Sea Wyrm
Морского змия

::Sea Wyrm Scales
Чешуя морского змия

::Sealed sterile vial.
Герметичная стерильная колба.

::Seeker
Поисковые

::Seeker Lens
Поисковый объектив

::seeker lenses
поисковый объектив

::Self-consciousness Module
Модуль самосознания

::Serrated {0} Knife
Зазубренный {0} нож

::Serrated Bladeling Blade
Зазубренное лезвие меченосца

::Serrated Bolt
Зазубренный болт

::Serrated Knife Mold
Форма зазубренного ножа

::Serrated Steel Blade
Зазубренное стальное лезвие

::Serrated TiChrome Blade
Зазубренное ТиХромовое лезвие

::Serrated Tungsten Steel Blade
Зазубренное вольфрамовое лезвие

::Set of dice made from, what seem to be, cut and sharpened human hand bones.
Набор кубиков, вырезанных и заострённых, кажется, из костей человеческой руки.

::Severed Exoskeleton Gauntlet
Отрубленная перчатка экзоскелета

::SGS Credits
Кредиты ССГ

::Shaded Visor
Затенённый щиток

::Shadow Dust
Теневая пыль

::Shark Frame
Рама Акулы

::Sharpening Stone
Точильный камень

::Shell Strap Belt
Патронташ

::Shield Capacitor
Конденсатор щита

::Shield Emitter Base
Излучатель энергетического щита

::Shield Recharger
Зарядник щита

::Shielded Bladeling Eye
Защищённый глаз меченосца

::Shirt & Pants
Рубашка и брюки

::Shiv
Заточка

::Shock Bolt
Электрошоковый болт

::Shock Bolt Mk II
Электрошоковый болт II

::Shock Bolt Mk III
Электрошоковый болт III

::Shock Shuriken
Шоковый сюрикен

::Shoddy Shotgun
Дрянной дробовик

::Shoot Rocket
Запустить ракету

::Short Shotgun Barrel
Короткий ствол дробовика

::Shotgun Choke
Дроссель для дробовика

::Shotgun Frame: Despot
Рама дробовика Деспот

::Shotgun Frame: Rebel
Рама дробовика Бунтарь

::Shotgun Frame: Sovereign
Рама дробовика Сноб

::Shotgun Frame: Tyranny
Рама дробовика Тиран

::Shotgun Frame: Vagabond
Рама дробовика Мерзавец

::Shotgun Frame: Vindicator
Рама дробовика Поборник

::Shotgun Tube Extension
Удлинённая туба для дробовика

::Shrimp
Креветка

::Side Entrance Key Card (Core City Manor)
Ключ-карта от боковой двери (Особняк в Кор-Сити)

::Signed Arena Ticket
Подписанный билет на арену

::Silencer
Глушитель

::Siphoner
Брызгун.

::Siphoner Foot Charm
Талисман лапа брызгуна

::Siphoner Leather
Кожа брызгуна

::Siphoner Tongue
Язык брызгуна

::Skeleton Visor
Щиток с черепом

::Skimmer Frame
Рама Водореза

::Skin
кожан.

::Skull-shaped Mark
Знак в форме черепа

::Skulljack
Черепной разъём

::Slackjaw
Разирот

::Slampipe
Вышибала

::Sledgehammer Handle
Ручка кувалды

::Sleight of the Night
Ловкие ночи

::Slick and scaly skin of a heartbreaker sea serpent. Its colorful pattern gleams hypnotically. It can be used to craft a suit of leather armor.
Гладкая и чешуйчатая кожа морского змея "сердцеед". Её красочный узор гипнотически мерцает. Из неё можно изготовить кожаную броню.

::Slick and scaly skin of a heartbreaker sea serpent. Its colorful pattern gleams hypnotically. It's infused with super steel fiber. It can be used to craft a suit of leather armor.
Гладкая и чешуйчатая кожа морского змея "сердцеед". Его красочный узор гипнотически мерцает. Она усиленна сверхстальными волокнами. Из неё можно изготовить кожаную броню.

::Small crab in a dog crate. It seems crabby.
Маленький краб в собачьей клетке. Как это не по крабовски.

::Small electrical vehicle engine made by Biocorp Armory.
Малый электродвигатель марки Биокорп Армори.

::Small electrical vehicle engine of Hexagon make.
Малый электродвигатель марки Хексагон.

::Small jet ski suspension system made by Biocorp Armory.
Малая система подвески гидроцикла марки Биокорп Армори.

::Small jet ski suspension system of Hexagon make.
Малая система подвески гидроцикла марки Хексагон.

::Small Oxygen Tank
Малый кислородный баллон

::Small Shotgun Pellet Mold
Форма для мелкой дроби

::Small vehicle battery made by Biocorp Armory.
Малая автобатарея марки Биокорп Армори.

::Small vehicle battery of Hexagon make.
Малая автобатарея марки Хексагон.

::Small, short, stocky, ugly anglerfish.
Мелкий, округлый, коренастый, уродливый рыбоед.

::Smart
Умные

::Smart Lens
Умный объектив

::smart lenses
умный объектив

::Smart Module
Смарт-модуль

::SMG Frame: Impala
Рама пистолета-пулемёта Импала

::SMG Frame: Jackrabbit
Рама пистолета-пулемёта Заяц

::SMG Frame: Jaguar
Рама пистолета-пулемёта Ягуар

::SMG Frame: Steel Cat
Рама пистолета-пулемёта Стальной кот

::Smoked mindshrooms can do wonders. Grinded and mixed up with other various liquids, this drink relaxes the mind of the consumer.
Копчёные мозгляки, измельчённые и смешанные с различными жидкостями, способны творить чудеса. Этот напиток отлично расслабляет разум.

::Smoked mindshrooms can do wonders. Grinded down and mixed up with other various liquids, this drink relaxes the mind of the consumer.
Копчёные мозгляки, измельчённые и смешанные с различными жидкостями, способны творить чудеса. Этот напиток отлично расслабляет разум.

::Smoldering Blindfold
Тлеющая повязка на глаза

::Smouldering Blindfold
Тлеющая повязка на глаза

::Snake Fetish
Фетиш из змея

::Snake Teeth Necklace
Ожерелье из змеиных зубов

::Sniper Rifle Frame: Corsair
Рама снайперской винтовки Корсар

::Sniper Rifle Frame: Harbinger
Рама снайперской винтовки Вестник

::Sniper Rifle Frame: Reaper
Рама снайперской винтовки Жнец

::Sniper Rifle Frame: Spearhead
Рама снайперской винтовки Лидер

::Soft Foam Padding
Мягкая подкладка

::Soft-padding
Мягко подбитый

::Solid-padding
Плотно подбитый

::Some manner of primitive prosthetic device. It appears to be broken, though.
Какой-то примитивный протез. Но, похоже, он сломан.

::Some people believe that wearing this will give you the tenacity to survive in harsh environments where the food is scarce.
Говорят, он может придать упорство, чтобы выжить в суровых условиях при нехватке пищи.

::Some say this drink is made using purified crawler poison. Either way, one would feel more sneaky under it's influence.
Говорят, что этот напиток сделан с использованием очищенного яда краулера. Так или иначе, употребив его, начинаешь чувствовать себя более пронырливым.

::Some say this drink is made using purified crawler poison. Either way, one would feel more sneaky under its influence.
Говорят, что этот напиток сделан с использованием очищенного яда краулера. Так или иначе, употребив его, начинаешь чувствовать себя более пронырливым.

::Some sort of a power cell. It doesn't have the standard power connectors, however.
Какая-то электрическая батарея. Не имеет стандартных разъёмов питания.

::Some sort of cybernetic enhancements, but you have no idea how you'd implant them.
Какой-то кибернетический имплант. Вы понятия не имеете, куда он вставляется.

::Some things are best left unexplained.
Некоторые вещи лучше оставить без объяснений.

::Some type of data disc painted gold. It's clearly just for show.
Какой-то носитель данных, покрашенный под золото. Чистой воды показуха.

::Somehow this huge scale of the Beast of Foundry has evaded incineration.
Непостижимым образом, эта огромная чешуйка Зверя с Литейной избежала расплавления.

::Someone's been a naughty gambler.
Кто-то крупно рисковал.

::Sonocaster
Звукопробиватель

::Sørmirbæren Crossbow
Арбалет соурмирбэрен

::Sørmirbæren Knife
Нож соурмирбэрен

::Sørmirbæren Sabre
Сабля соурмирбэрен

::Sørmirbæren Skærder Knife
Нож соурмирбэрен скэрдер

::Sørmirbæren Skærder Sledgehammer
Кувалда соурмирбэрен скэрдер

::Sørmirbæren Skærder Spear
Копьё соурмирбэрен скэрдер

::Sørmirbæren Skærder Sword
Меч соурмирбэрен скэрдер

::Sørmirbæren Sledgehammer
Кувалда соурмирбэрен

::Sørmirbæren Spear
Копьё соурмирбэрен

::Sørmirbæren Spirit Staff
Посох духа соурмирбэрен

::Sørmirbæren Staff-spear
Посох-копьё соурмирбэрен

::Sovereign
Сноб

::Spear Shaft
Древко от копья

::Spearhead
Лидер

::Special chemical trap that entangles the victim in acidic sludge.
Специальная химическая ловушка, которая окатывает жертву вязкой кислотой.

::Special chemical trap that entangles the victim in corrosive acidic sludge.
Специальная химическая ловушка, которая окатывает жертву едкой вязкой кислотой.

::Special chemical trap that entangles the victim in rusting acidic sludge.
Специальная химическая ловушка, которая окатывает жертву вызывающей ржавчину вязкой кислотой.

::Special chemical trap that freezes the victim.
Специальная химическая ловушка, которая замораживает жертву.

::Special chemical trap that sets the target on fire.
Специальная зажигательная химическая ловушка.

::Spectre Insignia
Эмблема Призраков

::Spiderweb Knitwork
Вручную сделанная паутина

::Spiked Chrome Brass Knuckles
Шипованный хромированный латунный кастет

::Spirit Mushroom
Призрачный гриб

::Spirit Poison
Яд призрак

::Spirit Poison Bear Trap
Капкан с ядом призрак

::Spirit Poison Bolt
Болт с ядом призрак

::Spirit Poison Throwing Knife
Метательный нож с ядом призрак

::Spirit Potion
Зелье духа

::Sponge Filters
Губчатые фильтры

::Sports Almanac
Спортивный альманах

::Spying Endoscope
Шпионский эндоскоп

::Stabilization Wings
Стабилизаторы

::Stable Neural Amplifier
Устойчивый нейронный усилитель

::Stalagdrop
Сталагпадец

::Standard issue armor of Institute of Tchort Preservation Forces. You can almost feel the mighty tentacles of Tchort guide your every step.
Стандартная броня Сил Сохранения Института Чорта. Вы практически чувствуете, как могучие щупальца Чорта направляют каждый ваш шаг.

::Standard issue armored robe of the Institute of Tchort Preservation Forces. You can almost feel the mighty tentacles of Tchort guide your every step.
Стандартная бронированная роба Сил Сохранения Института Чорта. Вы практически чувствуете, как могучие щупальца Чорта направляют каждый ваш шаг.

::Starter Mixture
Запальный состав

::Statolith
Статолит

::Steamed clams covered in spices and butter of unknown origin. Looks deliciously slimy.
Моллюски на пару, покрытые специями и маслом неизвестного происхождения. Выглядят очаровательно склизко.

::Steel
Стальными

::Steel Cat
Стальной кот

::Steel Crowbar
Монтировка

::Steel Plates
Стальные пластины

::Steel Spikes
Стальные шипы

::Stew in a can. The food inside has been exposed to ionizing radiation in order to eliminate microorganisms and insects. The process does not make the food radioactive but instead ensures extremely long shelf life.
Тушёное мясо в банке. Пища внутри подвергалась воздействию ионизирующего излучения с целью уничтожения микроорганизмов и насекомых. Процесс не сделал пищу радиоактивной, но придал чрезвычайно длительный срок хранения.

::Steyr-Auch
Steyr AUG

::Stimulates the mind and improves attention to visual detail.
Стимулирует ум и улучшает внимание к деталям.

::Stingball Grenade
Шарикошипованая граната

::Stirred.
Смешанный.

::Stone Bolas
Бола

::Stopped Hourglass
Остановленные песочные часы

::Straight Machete Blade Mold
Форма прямого лезвия мачете

::Strange Comm Device
Странное коммуникационное устройство

::Strange Medallion
Странный медальон

::Strange Power Cell
Странная силовая ячейка

::Strange Wrist Computer
Странный наручный компьютер

::Strider in Amber
Страйдер в янтаре

::Striders
механические ботинки

::Stronger than your average strongman.
Сильнее, чем ваш средненький силач.

::Stuffed Bat
Фаршированная летучая мышь

::Sturdy
Прочный

::Sturdy Vest
Прочный жилет

::Stygian Coin
Стигийская монета

::Suit that was likely worn by the Lemurian engineers. It has a number of integrated accessories that can help with a variety of field tasks.
Костюм, который, вероятно, носили лемурийские инженеры. Он имеет ряд встроенных аксессуаров, которые могут помочь с различными задачами на местности.

::Super Health Hypo
Суперстимулятор

::Super Player Vitality
Сверхжизнеспособность

::Super Steel
Сверхстальн.

::Super Steel Crowbar
Лом из сверхстали

::Super Steel Fiber
Волокно сверхстали

::Super Steel Plates
Сверхстальные пластины

::Super Steel Refining Data
Данные по переработке сверхстали

::Super Steel Sheet
Лист сверхстали

::Super-Strongman Toy
Сверхсильный человек игрушка

::Supercharged Lithium Cell
Сверхразрядная литиевая батарея

::Supersoldier Drug
Сыворотка сверхсолдата

::Surely it doesn't serve the purpose its markings suggest...
Должно быть, просто неправильное обозначение...

::Swollen green veins run all over its deformed frontal lobe. It's red soaked color makes it seem... alive.
Набухшие зелёные вены проходят по всей его деформированной лобной доле. Из-за красного цвета она кажется... живой.

::Sword Handle
Рукоять меча

::Syg MPX
SIG MPX

::Synesthetic Refocus
Рефокус Синестета

::Synesthetic Refocus (Hexagon Gem)
Рефокус Синестета (шестигранный самоцвет)

::Syringe
Шприц

::T-Ray Emitter
T-излучатель

::T.N.T
Тротил

::Tall rare fungus that grows out of certain seashells.
Высокий редкий грибок, который растёт на некоторых морских раковинах.

::Tall thin, often intertwined, white mushrooms, supposedly inhabited by the spirits of the deep.
Высокие тонкие переплетённые белые грибы. Согласно легенде, в них живут духи глубин.

::Targeting Data Recorder
Регистратор данных наведения

::Tastes like determination and commitment. Adrenal gland droplets were used in the making of this drink.
На вкус - сама решимость и целеустремлённость. В приготовлении этого напитка использовались капли из надпочечников.

::Tastes like determination and commitment. Adrenal gland droplets were used in the making this drink.
На вкус - сама решимость и целеустремлённость. В приготовлении этого напитка использовались капли из надпочечников.

::Taurine
Таурин

::Taurine is essential for cardiovascular function and is often used to supplement regenerative concoctions.
Таурин играет ключевую роль в сердечно-сосудистой системе и часто используется в создании регенеративных препаратов.

::Tchortist Bioscrubber
Биоскруббер чортистов

::Tchortist Noble Robe
Превосходная роба чортиста

::Tchortist Rassophore Armor
Броня рясофора

::Tchortist Robe
Роба чортиста

::Tchortist Vathosphore Armor
Броня ватосфора

::Technomedic Exoskeleton
Экзоскелет техномедика

::Telekinetic
Телекинетический

::Temporal Manipulation Modulator
Модулятор временного воздействия

::Ten-legged Spiderling
Десятилапый паучок

::Tesla Armor
Броня Тесла

::The attached mufflers reduce the dispersion of psionic energy, making the invoker more efficient.
Установленные глушители снижают дисперсию псионической энергии, повышая эффективность оператора.

::The base part of an energy shield emitter.
Основной компонент энергетического щита.

::The blade of this sword is made of a razor-sharp piece of obsidian which radiates perpetual heat.
Клинок этого меча сделан из острого как бритва куска обсидиана, который излучает вечное тепло.

::The blade of this sword is made of a razor-sharp piece of obsidian.
Клинок этого меча сделан из острого как бритва куска обсидиана.

::The blind eye still twitches from time to time, oozing corrosive acid.
Этот слепой глаз всё ещё иногда подёргивается, и из него сочится едкая кислота.

::The calligraphic inscription reads: "Chto da gu ne otme, brklzno prgdenetno! Ochino, Ochino, da gi preklznaj zvzenetno! Pij - ne staj. Pij - uschiklaj!"
Каллиграфическая надпись гласит:: "Что да гу не отме, бызно пргденетно! Очино, Очино, да ги преклзай звзенетно! Пий - не стай. Пий - ущиклай!"

::The cap of this mushroom is filled with bright oozing substance.
Шляпка этого гриба выделяет яркоокрашенное вещество.

::The Claw
Коготь

::The combat purpose headlamp meant to be mounted on a metal helmet and connected to an energy core.
Тактический боевой фонарь предназначенный для установки на металлическом шлеме с подключённым энергетическим ядром.

::The CT M-EN2 is a tactical vest which integrates a state-of-the-art wireless energy transmission technology that can be used to power any devices in the immediate vicinity, regardless of whether it was designed for it or not. This required the vest to be over-coated with special conductive material that also has a secondary benefit of providing protection against energy attacks.
Тактический жилет CT M-EN2, в который интегрирована новейшая беспроводная технология передачи энергии для питания любых устройств в непосредственной близости от него, вне зависимости были ли они разработаны для этого или нет. Это потребовало, чтобы жилет был покрыт специальным проводящим материалом, который также имеет дополнительное преимущество - защиту от энергетических атак.

::The CT M-EN2 is a tactical vests which integrates a state-of-the-art wireless energy transmission technology that can be used to power any devices in the immediate vicinity, regardless of whether it was designed for it or not. This required the vest to be over-coated with special conductive material that also has a secondary benefit of providing protection against energy attacks.
Тактический жилет CT M-EN2, в который интегрирована новейшая беспроводная технология передачи энергии для питания любых устройств в непосредственной близости от него, вне зависимости были ли они разработаны для этого или нет. Это потребовало, чтобы жилет был покрыт специальным проводящим материалом, который также имеет дополнительное преимущество - защиту от энергетических атак.

::The CT M-TR3-SL is a high-tech respirator which sports a pair of hybrid smart lenses, while also providing some protection to the face of the wearer.
Высокотехнологичный респиратор CT M-TR3-SL с гибридным умным объективом, который также даёт небольшую защиту лица.

::The Cube
Куб

::The cumbersome and clunky construction of this psionic headband suggests that it's just an experimental model. It seems that their designers were looking to enhance non-lethal psionic techniques.
Громоздкая и неуклюжая конструкция этого псионического обруча, предположительно, что это всего лишь экспериментальная модель. Похоже, что их разработчики стремились усовершенствовать не наносящие урон псионические техники.

::The device is now functional. However somehow, it cannot be used as it requires the owner's authorization.
Теперь устройство работает. Но его невозможно использовать, так как оно требует авторизации владельца.

::The elusive phantom jellyfish. It has no brain, but it still wants to kill you.
Скользкая полупрозрачная медуза. Мозга у неё нет, но убить вас она определённо хочет.

::The extension at the back allows for more efficient innervation.
Расширение повышает эффективность иннервации.

::The eye-catching insignia of the Lemurian security captains.
Привлекающие внимание знаки отличия капитанов лемурианской службы безопасности.

::The eyepiece of an endoscope that can be used to attach to the end of an optical fiber to create some type of endoscopic device.
Окуляр эндоскопа, который может быть использован для присоединения к концу оптического волокна для создания определённого типа эндоскопического устройства.

::The face side of this plastic bill depicts an austere middle-aged man with a great, thick mustache and slightly less thick eyebrows. He is dressed in ornate uniform and has a tall, unusual, but no less elegant military cap atop his head. The name beside the picture reads Jarkov Breposlav Mochnik.
На лицевой стороне этой пластиковой карты изображён суровый мужчина средних лет с большими толстыми усами и менее густыми бровями. Он одет в парадную форму и имеет высокую, необычную, но не менее элегантный военную папаху на голове. Имя рядом с изображением Жарков Брепослав Мочник.

::The fisher becomes the fished.
Иногда и рыболов попадается на крючок.

::The fragmentation grenade (commonly known as a frag) is an anti-personnel weapon that is designed to disperse shrapnel upon exploding.
Осколочная граната -- это противопехотное оружие, поражающее ударной волной и облаком шрапнели.

::The fragmentation grenade (commonly known as a frag) is an anti-personnel weapon that is designed to disperse shrapnel upon exploding. This one is meant to be fired from a grenade launcher.
Осколочная граната - это противопехотное оружие, предназначенное для разбрасывания осколков при взрыве. Эта граната предназначена для стрельбы из гранатомёта.

::The gizzard is metaworm's primary digestive organ. It produces powerful enzymes that can be used for medical purposes as well.
Это основной пищеварительный орган метачервя. Он вырабатывает мощные ферменты, которые могут быть использованы в медицинских целях.

::The Glaive
Глефа

::The head of this hammer is designed so that it begins to vibrate as it's swung.
Боёк этого молота начинает вибрировать в полёте.

::The head of this hammer vibrates forcefully when swung, yet luckily little of it can be felt through the handle. Were it otherwise, the wielder would quickly develop vibration-induced injuries.
Ударная часть этого молота имеет сильную отдачу, но, к счастью, мало ощущается через рукоятку. В противном случае владелец молота получил бы травму, вызванную этой силой.

::The head of this strange sledgehammer doesn't seem to be made from any type of metal and it's filled with some manner of gloving liquid.
Эта странная кувалда изготовлена не из металла и наполнена какой-то светящейся жидкостью.

::The head of this strange sledgehammer doesn't seem to be made from any type of metal and it's filled with some manner of glowing liquid.
Молот этой странной кувалды, похоже, сделан из сплава разных металлов и пропитан какой-то светящейся жидкостью.

::The head of this strange sledgehammer doesn't seem to be made from any type of metal, and it's filled with some kind of viscous glowing liquid. Staring at it for too long makes your head hurt.
Молот этой странной кувалды, похоже, сделан из сплава разных металлов и пропитан какой-то светящейся жидкостью. От слишком долгого разглядывания у вас заболела голова.

::The Juice
Сок

::The label reads: "Osch jesch mesnavo nyamasoschno u zgloznpava konzerva."
На этикетке написано: "Ош еш меснаво нямасошно у зглознпава конзерва."

::The label simply reads: "Cognator Medchamber"
На этикетке написано: "Медкомната обладателя"

::The large green spores tingle your palm. Ready to take off at the slightest breeze, it is as if they have a will of their own.
Крупные зелёные споры покалывают ладонь. Готовые взлететь при малейшем дуновении ветерка, они словно обладают собственной волей.

::The lipstick does not help that much in terms of looks.
Помада не очень ей помогает с точки зрения внешнего вида.

::The main component in a night vision device.
Главный компонент прибора ночного видения.

::The main part of this "candy", whatever it might be, is encased in some sort of transparent sugary overcoating. Considering where you found it and the unusual looks, it's probably not a good idea to consume these. Just having them in your possession makes you uncomfortable.
Основная часть этой "сладости", чтобы она ни представляла, заключена в какую-то прозрачную сахарную оболочку. Учитывая, где вы её нашли и необычный внешний вид, их употребление - не лучшая идея. Только их наличие заставляет вас чувствовать себя некомфортно.

::The medal depicts a soldier stabbing through a vaguely humanoid shape with an oversized bayonet. "Za Ochinu!" is engraved at the bottom.
На медали изображён солдат, пронзающий огромным штыком смутно напоминающую гуманоидную фигуру. "За Очину!" выгравировано в нижней части.

::The most important tool in fighting crime.
Незаменимый помощник борца с преступностью.

::The most powerful of healing concoctions.
Самый мощный из заживляющих инъекторов.

::The most powerful of healing concoctions. Enriched with an unstable regenerative agent that can sometimes trigger to accelerate the regenerative process.
Самый мощный из заживляющих инъекторов. Обогащён нестабильным восстанавливающим реагентом, который иногда может задействовать ускорение регенеративного процесса.

::The muscles of the eye stalk are still twitching, making it squirm in your hand like a worm.
Мышцы на стебельке всё ещё подёргиваются, и глаз извивается у вас в руке, как червяк.

::The mystical 'Juice'. This psi-alcoholic cocktail is supposed to grant you second sight.
Таинственный «сок». Этот пси-алкогольный коктейль предположительно может наделить вас ясновидением.

::The mystical "Juice". This psi-alcoholic cocktail is supposed to grant you second sight.
Таинственный «Сок». Этот пси-алкогольный коктейль предположительно может наделить вас ясновидением.

::The pinnacle of lithium energy storage technology. This cell discharges energy many orders of magnitude faster than a conventional lithium-ion battery, but cannot be recharged.
Вершина технологии литиевых накопителей энергии. Эта батарея выдаёт заряд на много порядков быстрее, чем литий-ионные батареи, но не может быть перезаряжена.

::The Redinger 450 NCD is a rebranded Biocorp Hermes 450 navigation and communication device. It offers a long-range two-way radio as well as receiver capable of acquiring data from the Underrail Positioning Relay System (North Underrail only), or using advanced, but less accurate, integrated algorithms to determine the device's position in three-dimensional space. Supports various map formats and programmable coordinate systems, among many other features.
Редингер 450NCD - это переименованный навигационный коммуникатор Биокорп Гермес 450. В него входит дальнего действия двухсторонняя рация, а так же приёмник способный принимать данные от Системы Реле Позиционирования Подземки (только Северной Подземки), или использовать предварительные, но более менее точные, интегрированные алгоритмы для того чтобы определить положение прибора в трёхмерном пространстве. Поддерживает различные форматы карт и программируемые системы координат, среди множества других функций.

::The Rig Comm Device
Устройство связи Буровой

::The seeker lens is specially designed to interface with the targeting system to highlight target's weak spots.
Этот объектив предназначен для поиска уязвимых мест цели.

::The Shard
Осколок

::The shard is about seven centimeters long and looks more like two different items being held together by some unnatural force. One item being made from some strange rock while the other being some manner of crystal which gives out prismatic glow but is not able to illuminate any other object. The more of the one side of the shard you see, the more the whole shard seems to assume the non-visual properties of that side - such as weight, temperature, and surface texture.
Осколок около семи сантиметров длиной и больше похож на два разных предмета соединённых вместе какой-то неестественной силой. Один предмет был сделан из какого-то странного камня, а другой похож на какой-то кристалл, который даёт преломляющееся свечение, но без явной силы освещения других находящихся рядом объектов. Чем больше вы смотрите на одну стороны осколка, тем больше осколок, кажется, принимает неестественные свойства с этой стороны, такие как вес, температура и светоотражение поверхности.

::The stench of this thing is all but unbearable.
Вонь от этой штуки почти невыносима.

::The Stunner
Глушник

::The Stunner (Inactive)
Глушник (неактивен)

::The swirling haze of the psychodelic fumes draws your gaze in, enticing you to drag from the pipe and go beyond the normal human experience, but at what cost...
Клубящаяся дымка психоделических испарений притягивает взгляд, манит затянуться из трубки и выйти за пределы обычного человеческого бытия, но какой ценой...

::The tip of this spear seems to have spent enough time lodged inside a Sea Wyrm to get infused with its rusting acid. The original shaft was destroyed during the attack, but it's since been replaced.
Похоже, наконечник этого копья провёл достаточно времени внутри морского змея, чтобы пропитаться ржа-кислотой. Его первоначальное древко сломалось при атаке, но впоследствии было заменено.

::The torch is composed of seven glass-like tubes of bluish hue that originate at the top of the shaft and converge at the top of the torch. Inside the torch, between those tubes, rests bright glass so indescribably delicate and ethereal that you are not certain if it has any material properties at all or if it's pure light.<br><br>The torch is almost weightless.
Факел состоит из семи стеклянных трубок голубоватого оттенка, которые исходят из рукоятки и сходятся в верхней части факела. Внутри факела, между этими трубками, лежит яркое стекло, такое неописуемо тонкое и эфирное, что вы не уверены, имеет ли оно вообще какие-либо материальные свойства или на самом деле это чистый свет.<br><br>Факел почти невесомый.

::The venom sacks of this huge stinger are still full.
Карманы этого огромного жала всё ещё полны яда.

::The web captures your good dreams and the hanging fangs inject you with the bad ones.
Паутина захватывает ваши хорошие сны, а висящие клыки наполняют вас плохими.

::There are a number of different types of energy cores, but they all serve the same purpose, which is to power up various portable devices.
Плазменные ядра могут иметь различную конструкцию, но все они служат одной цели -- для питания различных портативных устройств.

::There are claw marks on the handle.
На ручке есть следы когтей.

::There's only a couple of creatures in this world that could use this to actually improve their breath.
В этом мире есть только пара существ, которые могли бы использовать это, чтобы в действительности улучшить своё дыхание.

::Thermos filled with liquid nitrogen.
Термос, наполненный жидким азотом.

::These {0} are made from leather of mutated dog infused with super steel fiber. They sure are ugly.
Эти {0} сделаны из кожи собаки-мутанта, усиленной сверхстальными волокнами. На вид так себе.

::These {0} are made from leather of mutated dog. They sure are ugly.
Эти {0} сделаны из кожи собаки-мутанта. На вид так себе.

::These {0} are made of cave hopper leather.
Эти {0} сделаны из кожи пещерника.

::These {0} are made of durable bison leather infused with super steel fiber.
Эти {0} сделаны из прочной бизоней кожи, усиленной сверхстальными волокнами.

::These {0} are made of durable bison leather.
Эти {0} сделаны из прочной бизоней кожи.

::These {0} are made of durable pig leather infused with super steel fiber.
Эти {0} сделаны из прочной свиной кожи, усиленной сверхстальными волокнами.

::These {0} are made of durable pig leather.
Эти {0} сделаны из прочной свиной кожи.

::These {0} are made of exceptional ancient rathound leather infused with super steel fiber. They are thick and strong and, of course, quite smelly.
Эти {0} сделаны из хорошей кожи древнего крысоволка, усиленной сверхстальными волокнами. Они толстые и прочные и, разумеется, весьма вонючие.

::These {0} are made of exceptional ancient rathound leather. They are thick and strong and, of course, quite smelly.
Эти {0} сделаны из хорошей кожи древнего крысоволка. Они толстые и прочные и, разумеется, весьма вонючие.

::These {0} are made of infused cave hopper leather.
Эти {0} сделаны из усиленной кожи пещерника.

::These {0} are made of infused rathound leather. No matter how hard you try to wash it out, the faint stench of this filthy creature remains.
Эти {0} сделаны из укреплённой кожи крысоволка. Сколько не стирай, от запаха этого грязного животного не избавиться.

::These {0} are made of rathound leather. No matter how hard you try to wash it out, the faint stench of this filthy creature remains.
Эти {0} сделаны из кожи крысоволка. Сколько не стирай, от запаха этого грязного животного не избавиться.

::These {0} are made of Sea Wyrm scaly skin infused with super steel fiber. It's tough and heavy.
Эти {0} сделаны из чешуйчатой кожи морского змия, усиленной сверхстальными волокнами. Они жёсткие и тяжёлые.

::These {0} are made of Sea Wyrm scaly skin. It's tough and heavy.
Эти {0} сделаны из чешуйчатой кожи морского змия. Они жёсткие и тяжёлые.

::These {0} are made of slick and scaly heartbreaker serpent skin infused with super steel fiber. Its colorful pattern gleams hypnotically.
Эти {0} сделаны из гладкой и чешуйчатой кожи змея "сердцеед", усиленной сверхстальными волокнами. Её красочный узор гипнотически мерцает.

::These {0} are made of slick and scaly heartbreaker serpent skin. Its colorful pattern gleams hypnotically.
Эти {0} сделаны из гладкой и чешуйчатой кожи змея "сердцеед". Её красочный узор гипнотически мерцает.

::These {0} are made of slippery slimy greater siphoner skin infused with super steel fiber.
Эти {0} сделаны из скользкой слизистой кожи большого брызгуна, усиленной сверхстальными волокнами.

::These {0} are made of slippery slimy greater siphoner skin.
Эти {0} сделаны из скользкой слизистой кожи большого брызгуна.

::These {0} are made of slippery slimy siphoner skin infused with super steel fiber.
Эти {0} сделаны из скользкой слизистой кожи брызгуна, усиленной сверхстальными волокнами.

::These {0} are made of slippery slimy siphoner skin.
Эти {0} сделаны из скользкой слизистой кожи брызгуна.

::These {0} are made of tough scaly leper serpent skin infused with super steel fiber. It's rough and unpleasant to touch and gives out acrid odor.
Эти {0} сделаны из грубой чешуйчатой кожи прокажённого змея, усиленной сверхстальными волокнами. Они шершавые и неприятные на ощупь, а также издают едкий запах.

::These {0} are made of tough scaly leper serpent skin. It's rough and unpleasant to touch and gives out acrid odor.
Эти {0} сделаны из жёсткой чешуйчатой кожи прокажённого змея. Они шершавые и неприятные на ощупь, а также издают едкий запах.

::These are usually considered a good omen by scavengers and hunters.
Найти такой считается хорошей приметой у охотников и мусорщиков.

::These boots protect the feet from most conventional and unconventional biohazards.
Эти сапоги защищают ноги от большинства стандартных и наивысших биологических опасностей.

::These dark Tchortist robes are pretty neat if you don't mind getting strange looks.
Эта тёмная мантия чортиста довольно удобна, если вас не беспокоят косые взгляды.

::These grenades are used to temporarily neutralize the combat effectiveness of enemies by disorienting their senses.
Такие гранаты используются, чтобы временно нейтрализовать врагов дезориентирующим воздействием.

::These high-end nanocomposite armor plates can be inserted into vest carriers when creating a set of armor to mitigate the most devastating attacks.
Эта нанокомпозитная бронепластина высокого класса может быть использована при создании тактического жилета, способного смягчить наиболее разрушительные атаки.

::These old blood stained orders were issued by the Omega Central Command to their border guards. The orders state that the guards are to shoot anyone they perceive as SGS member on sight. Also 1000 charons bounty is placed on one called Gorsky.
Этот старый, заляпанный кровью листок был выпущен Главным командованием Омеги. Стражу границы приказано открывать огонь по всякому, заподозренному в связи с ССГ. Также объявлена награда в тысячу харонов за голову некоего Горского.

::These powerful gizzard enzymes can be used for medical purposes.
Эти мощные желудочные ферменты могут быть использованы в медицинских целях.

::These robes are worn exclusively by the notability of Institute of Tchort. You can feel the Tchort's warm touch on your skin... or you might just be imagining things.
Такие робы носят исключительно высокопоставленные члены Института Чорта. Вы практически чувствуете тёплое прикосновение Чорта на своей коже... или, может быть, у вас просто разыгралось воображение.

::These tabi boots are made from black cloth which helps when you're trying to be a sneaky ninja.
Эти таби сшиты из чёрной ткани и придутся кстати, если вы хотите стать незаметным ниндзя.

::These tabi boots are made of "blast cloth" which enhances protection from impacts of explosions.
Эти таби сшиты из «баллистической» ткани, поглощающей ударную волну от взрыва.

::These tabi boots are made of aluminized cloth. Their surface can somewhat reflects the high radiant loads produced by fire.
Эти таби сшиты из алюминированной ткани. Они способны частично отразить сильный жар от контакта с огнём.

::These tabi boots are made of kevlar cloth that has high bullet stopping capabilities.
Эти таби сшиты из кевлара, защищающего от пуль.

::These two spider eyes have merged, but their nerves have not.
Эти два паучьих глаза срослись, но с их нервами всё впорядке.

::These weird goggles seem to flatten the image that is in focus, making its silhouette easy to distinguish but obscuring the details.
Эти странные очки, кажется, сглаживают изображение, находящееся в фокусе, делая его силуэт более различимым, но затемняя дальний план.

::These weird goggles seem to flatten the image that is in focus, making its silhouette easy to distinguish, but obscuring the details.
Эти странные очки, кажется, сглаживают изображение, находящееся в фокусе, делая его силуэт более различимым, но затемняя дальний план.

::They are equipped with compact military grade springs that allow the wearer to move faster, but also make a lot of noise.
Подошвы оснащены компактными армейскими пружинами, которые помогают владельцу передвигаться быстрее, но также сильно шумят.

::They are padded with high-density foam.
Они подбиты плотным вспененным материалом.

::They are padded with insulating foam that protects the wearer against cold.
Изолирующая подбивка защищает владельца от холода.

::They are padded with insulating foam that protects the wearer against electricity.
Вспененная гальваническая подбивка защищает владельца от поражения электричеством.

::They are padded with soft foam.
Они подбиты мягким вспененным материалом.

::Thick red psychoactive fluid that leaves red spots on the lips when consumed.
Густая красная психоактивная жидкость, которая оставляет красные пятна на губах при употреблении.

::Thick yellow foul smelling liquid.
Густая жёлтая дурно пахнущая жидкость.

::Thin Grenade Case
Тонкий корпус гранаты

::Thin Mine Case
Тонкий корпус мины

::Thing in a Jar
Штука в банке

::Third Eye
Третий глаз

::This {0} is made from leather of mutated dog infused with super steel fiber. It sure is ugly.
Этот {0} сделан из кожи собаки-мутанта, усиленной сверхстальными волокнами. На вид так себе.

::This {0} is made from leather of mutated dog. It sure is ugly.
Этот {0} сделан из кожи собаки-мутанта. На вид так себе.

::This {0} is made of cave hopper leather.
Этот {0} сделан из кожи пещерника.

::This {0} is made of durable bison leather infused with super steel fiber.
Этот {0} сделан из прочной бизоней кожи, усиленной сверхстальными волокнами.

::This {0} is made of durable bison leather.
Этот {0} сделан из прочной бизоней кожи.

::This {0} is made of durable pig leather infused with super steel fiber.
Этот {0} сделан из прочной свиной кожи, усиленной сверхстальными волокнами.

::This {0} is made of durable pig leather.
Этот {0} сделан из прочной свиной кожи.

::This {0} is made of exceptional ancient rathound leather infused with super steel fiber. It's thick and strong and, of course, quite smelly.
Этот {0} сделан из хорошей кожи древнего крысоволка, усиленной сверхстальными волокнами. Он толстый и прочный и, разумеется, весьма вонючий.

::This {0} is made of exceptional ancient rathound leather. It's thick and strong and, of course, quite smelly.
Этот {0} сделан из хорошей кожи древнего крысоволка. Он толстый и прочный и, разумеется, весьма вонючий.

::This {0} is made of infused cave hopper leather.
Этот {0} сделан из усиленной кожи пещерника.

::This {0} is made of infused rathound leather. No matter how hard you try to wash it out, the faint stench of this filthy creature remains.
Этот {0} сделан из укреплённой кожи крысоволка. Сколько не стирай, от запаха этого грязного животного не избавиться.

::This {0} is made of rathound leather. No matter how hard you try to wash it out, the faint stench of this filthy creature remains.
Этот {0} сделан из кожи крысоволка. Сколько не стирай, от запаха этого грязного животного не избавиться.

::This {0} is made of Sea Wyrm scaly skin infused with super steel fiber. It's tough and heavy.
Этот {0} сделан из чешуйчатой кожи морского змия, усиленной сверхстальными волокнами. Он жёсткая и тяжёлый.

::This {0} is made of Sea Wyrm scaly skin. It's tough and heavy.
Этот {0} сделан из чешуйчатой кожи морского змия. Он жёсткий и тяжёлый.

::This {0} is made of slick and scaly heartbreaker serpent skin infused with super steel fiber. Its colorful pattern gleams hypnotically.
Этот {0} сделан из гладкой и чешуйчатой кожи змея "сердцеед", усиленной сверхстальными волокнами. Её красочный узор гипнотически мерцает.

::This {0} is made of slick and scaly heartbreaker serpent skin. Its colorful pattern gleams hypnotically.
Этот {0} сделан из гладкой и чешуйчатой кожи змея "сердцеед". Её красочный узор гипнотически мерцает.

::This {0} is made of slippery slimy greater siphoner skin infused with super steel fiber.
Этот {0} сделан из скользкой слизистой кожи большого брызгуна, усиленной сверхстальными волокнами.

::This {0} is made of slippery slimy greater siphoner skin.
Этот {0} сделан из скользкой слизистой кожи большого брызгуна.

::This {0} is made of slippery slimy siphoner skin infused with super steel fiber.
Этот {0} сделан из скользкой слизистой кожи брызгуна, усиленной сверхстальными волокнами.

::This {0} is made of slippery slimy siphoner skin.
Этот {0} сделан из скользкой слизистой кожи брызгуна.

::This {0} is made of tough scaly leper serpent skin infused with super steel fiber. It's rough and unpleasant to touch and gives out acrid odor.
Этот {0} сделан из грубой чешуйчатой кожи прокажённого змея, усиленной сверхстальными волокнами. Он шершавый и неприятный на ощупь, а также издаёт едкий запах.

::This {0} is made of tough scaly leper serpent skin. It's rough and unpleasant to touch and gives out acrid odor.
Этот {0} сделан из жёсткой чешуйчатой кожи прокажённого змея. Он шершавый и неприятный на ощупь, а также издаёт едкий запах.

::This advanced carrier vest provides moderate protection against electrical attacks, but is somewhat heavier than the conventional vests.
Этот улучшенный разгрузочный жилет обеспечивает умеренную защиту против электрических атак, но несколько тяжелее обычного жилета.

::This advanced energy cell stores a small amount of superheated gas which can be harvested at any time to produce vast amounts of electrical energy.
Эта мощная батарея содержит небольшое количество перегретого газа, энергию которого можно в любой момент превратить в электричество.

::This anti-personnel mine is designed to disperse shrapnel upon detonating.
Эта противопехотная мина при детонации создаёт облако шрапнели.

::This appears to be a shell filled with some sort of a balm. Smells nice.
Это похоже на раковину, наполненную каким-то бальзамом. Приятно пахнет.

::This appears to be an empty mutagen container. Fortunately, most of the content has evaporated and what little remains lost its potency a long time ago.
Похоже, что в этой канистре держали мутагенное вещество. К счастью, большая часть содержимого испарилась, а то немногое, что осталось, давным-давно утратило свои свойства.

::This arm used to belong to a Phil Bridges, judging by the name patch you had seen on the man's overalls. You can distinctly feel something solid between the hand's index finger and thumb.
Эта рука раньше принадлежала Филу Бриджесу, судя по нашивке, которую вы видите на его комбинезоне. Вы можете отчётливо почувствовать что-то твёрдое между указательным и большим пальцами руки.

::This armor-piercing cartridge packs a .44 tungsten carbide bullet.
Этот бронебойный патрон калибра 0,44 дюйма снаряжён пулей из карбида вольфрама.

::This armor-piercing cartridge packs a 12.7mm tungsten carbide bullet.
Этот бронебойный патрон калибра 12,7 мм снаряжён пулей из карбида вольфрама.

::This armor-piercing cartridge packs a 5mm tungsten carbide bullet.
Этот бронебойный патрон калибра 5 мм снаряжён пулей из карбида вольфрама.

::This armor-piercing cartridge packs a 7.62mm tungsten carbide bullet.
Этот бронебойный патрон калибра 7,62 мм снаряжён пулей из карбида вольфрама.

::This armor-piercing cartridge packs a 8.6mm tungsten carbide bullet.
Этот бронебойный патрон калибра 8,6 мм снаряжён пулей из карбида вольфрама.

::This armor-piercing cartridge packs a 9mm tungsten carbide bullet.
Этот бронебойный патрон калибра 9 мм снаряжён пулей из карбида вольфрама.

::This ballistic panel has a hard, rigid surface, valued for its high bullet stopping capabilities.
Эта баллистическая панель имеет крепкую твёрдую поверхность, и предназначена в большей степени для остановки пуль.

::This ballistic panel has hard rigid surface, valued for its high bullet stopping capabilities.
Эта баллистическая панель имеет крепкую твёрдую поверхность, и предназначена в большей степени для остановки пуль.

::This ballistic panel has higher bullet stopping capabilities.
Эта баллистическая панель способна остановить пулю.

::This ballistic syringe was a part of must've been a heavy duty tranquilizer bolt. It was stuck in a part of the carapace where two thoracic segments meet, just barely having missed the actual gap and the softer bits within.
Этот баллистический болт с инъекцией должно быть содержал сверхмощный транквилизатор. Он застрял в той части панциря, где сходятся два грудных сегмента, едва проникнув сквозь сам зазор и более мягкие части внутри.

::This ballistic syringe was a part of what must've been a heavy duty tranquilizer bolt. It was stuck in a part of the carapace where two thoracic segments meet, just barely having missed the actual gap and the softer bits within.
Этот баллистический болт с инъекцией должно быть содержал сверхмощный транквилизатор. Он застрял в той части панциря, где сходятся два грудных сегмента, едва проникнув сквозь сам зазор и более мягкие части внутри.

::This beautiful natural pearl is quite a find. Perhaps one of the wealthier merchants could be interested in it.
Эта красивая натуральная жемчужина -- настоящая находка. Возможно, какой-нибудь богатый торговец заинтересуется ею.

::This belt allows you to store and quickly access a good number of shotgun shells.
Этот пояс позволяет хранить и быстро доставать патроны для дробовика.

::This belt comes with highly advanced miniaturized equipment for analysis and synthesis of chemical compounds. Feels like wearing a lab around your waist.
Этот пояс оснащён высокотехнологичным миниатюрным устройством для анализа и синтеза химических соединений. Карманная мини-лаборатория.

::This belt comes with highly advanced miniaturized equipment for biological analysis and synthesis of bioorganic compounds. Feels like wearing a lab around your waist.
Этот пояс оснащён высокотехнологичным миниатюрным устройством для биологического анализа и синтеза биоорганических соединений. Карманная мини-лаборатория.

::This belt comes with highly advanced miniaturized equipment for maintenance and assembly of electronic devices. Feels like wearing a workshop around your waist.
Этот пояс оснащён высокотехнологичным миниатюрным устройством для обслуживания и сборки электронных приборов. Карманная мастерская.

::This belt is both menacing and practical.
Этот пояс одновременно практичен и круто смотрится.

::This biohazard vest carries
Этот биозащитный жилет усилен

::This blindfold is too hot to be worn long, but when you endure to put it on for a moment it turns your sight pitch dark beyond anything a normal cloth could do. Soon the blindfold will burn away.
Эта повязка слишком горячая, чтобы носить её долго, но пока вы терпите, надев её на мгновение, она превращает всё, что вы видите в кромешную тьму, это всё что может сделать обычная ткань. Вскоре повязка начинает жечь ещё больше.

::This bolt is packed with an ampule of black dragon poison.
Этот болт несёт ампулу с ядом рыбы чёрный дракон.

::This bolt is packed with an ampule of blinding poison.
Этот болт несёт ампулу с ядом слепитель.

::This bolt is packed with an ampule of crawler poison.
Этот болт несёт ампулу с ядом краулера.

::This bolt is packed with an ampule of heartbreak poison.
Этот болт несёт ампулу с ядом сердцеед.

::This bolt is packed with an ampule of leper poison.
Этот болт несёт ампулу с ядом прокажённого змея.

::This bolt is packed with an ampule of poison extracted from cave ear mushrooms.
Этот болт несёт ампулу с ядом гриба пещерное ухо.

::This bolt is packed with an ampule of potent burrower poison.
Этот болт несёт ампулу с опасным ядом могильщика.

::This bolt is packed with an ampule of spirit poison.
Этот болт несёт ампулу с ядом призрачного гриба.

::This brake is designed to take some of the kick out of the gun, allowing for longer bursts.
Это устройство смягчает отдачу, позволяя вести огонь более длинными очередями.

::This carrier vest is useful in warding off the cold.
Этот разгрузочный жилет защищает от холода.

::This cartridge contains a 5mm charged round that delivers an electroshock on impact.
Этот патрон калибра 5 мм снаряжён пулей, поражающей цель электрическим зарядом.

::This cartridge contains a 8.6mm incendiary round that can set the target on fire.
Этот патрон калибра 8,6 мм снаряжён зажигательной пулей.

::This cartridge packs a .44 explosive bullet. Do not fire at point-blank.
Этот патрон калибра 0,44 дюйма снаряжён пулей с зарядом взрывчатого вещества. Не стреляйте в упор.

::This cartridge packs a 12.7mm bullet contaminated with toxic sludge.
Этот патрон калибра 12,7 мм снаряжён пулей, заражённой токсичными отбросами.

::This cartridge packs a 7.62mm bullet loaded with micro shrapnel that burst forth on impact.
Этот патрон калибра 7,62 мм снаряжён пулей, при ударе разрывающейся на множество осколков.

::This cartridge packs a 9mm bullet embedded with acid that will burst out on impact.
Этот патрон калибра 9 мм снаряжён пулей, содержащей кислоту, разбрызгивающуюся при ударе.

::This case can be used to create a variety of chemical traps.
Такой корпус можно использовать для создания различных химических ловушек.

::This cave hopper had a bit of dragon DNA it seems.
Похоже, что в ДНК этого пещерника было немного от дракона.

::This ceremonial looking weapon is as just as dangerous as it is beautiful. Its sharp blade is decorated with two golden plated rings that clink as the weapon is swung.
Это церемониальное оружие столь же опасно, сколь и красиво. Его острое лезвие украшено двумя позолоченными кольцами, которые звенят при взмахе оружия.

::This ceremonial-looking weapon is just as dangerous as it is beautiful. Its sharp blade is decorated with two golden-plated rings that clink as the weapon is swung.
Это церемониальное оружие столь же опасно, сколь и красиво. Его острое лезвие украшено двумя позолоченными кольцами, которые звенят при взмахе оружия.

::This chart contains an overview of the base donors for various subordinate clone series, current and retired. If this is a complete list, it would mean that there were hundreds of soldier and intercessor series genetically engineered for the Pasithee Program alone.
Эта таблица содержит обзор базовых доноров для различных серий подчинённых клонов, как действующих, так и вышедших на пенсию. Если это полный список, то это означает, что только для программы Пасити были генетически сконструированы сотни серий солдат и заступников.

::This component can be used when crafting firearms to increase the firing rate.
Можно установить на огнестрельное оружие, чтобы увеличить его скорострельность.

::This crab was an elderly gentleman.
Этот краб был элегантным джентльменом.

::This cybernetic eye belonged to Balor, leader of the Ironheads.
Этот кибернетический глаз принадлежал Бэйлору, лидеру Железноголовых.

::This device can be used to automatically teach yourself Cryo-shield Imprint psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Крио-щит» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Cryo-shield psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Крио-щит» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Cryogenic Barrier psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Криогенный барьер» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Cryokinesis psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Криокинез» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Cryokinetic Orb Imprint psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Криокинетическая сфера» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Cryokinetic Orb psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Криокинетическая сфера» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Cryostasis psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Криостазис» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Disruptive Field Imprint psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Поле помех» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Disruptive Field psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Поле помех» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Electrokinesis psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Электрокинез» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Electrokinetic Imprint psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Электрокинетический отпечаток» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Enrage psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Ярость» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Entropic Recurrence psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Энтропийный повтор» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Exothermic Aura Imprint psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Экзотермическая аура» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Exothermic Aura psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Экзотермическая аура» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Force Emission psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Эмиссия силы» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Force Field psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Силовое поле» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Frighten psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Напугать» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Implosion Imprint psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Имплозия» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Implosion psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Имплозия» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Limited Temporal Increment psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Ограничение временной задержки» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Mental Breakdown psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Ментальное разложение» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Motor-cognitive Transference psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Моторно-когнитивный перенос» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Motor-cognitiveTransference psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Моторно-когнитивный перенос» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Neural Overload psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Невральная перегрузка» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Neurovisual Disruption psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Нейровизуальное разрушение» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Plasma Beam Aura psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Плазменный луч» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Plasma Beam psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Плазменный луч» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Precognition psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Сверхчувственное предвидение» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Pseudo-spatial Projection psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Псевдопространственная проекция» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Psi-cognitive Interruption psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Пси-когнитивное прерывание» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Psycho-temporal Contraction psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Психо-временное сжатие» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Psycho-temporal Dilation psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Психо-временное растягивание» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Psychokinetic Chain psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Психокинетическая цепь» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Psychosomatic Predation psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Психосоматический хищник» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Pyrokinesis psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Пирокинез» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Pyrokinetic Stream psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Пирокинетический поток» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Stasis psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Стазис» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Telekinetic Grounding psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Телекинетическое заземление» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Telekinetic Proxy psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Телекинетический двойник» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Telekinetic Punch psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Телекинетический удар» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Temporal Distortion psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Временное искажение» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Temporary Rewind psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Временная перемотка» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to automatically teach yourself Thermodynamic Destabilization psi ability through cerebral imprinting.
Это устройство может научить вас пси-умению «Термодинамическая дестабилизация» при помощи технологии, называемой «церебральный импринтинг».

::This device can be used to read and write data from and to microchip implants. Manufactured by LEMCO.
Этот прибор можно использовать, чтобы прочитать и записать данные в микрочипах имплантатов. Изготовитель ЛЕМКО.

::This device can be used when crafting energy shield emitters to increase the shielding capabilities, but at the cost of energy conversion rate. It can also be used to periodically amplify energy weapon output.
Это устройство может быть использовано в конструкции энергетического щита для повышения защитных возможностей щита ценой снижения коэффициента преобразования энергии. Оно также может быть использовано для временного увеличения выходной мощности энергетического оружия.

::This device can emit electromagnetic radiation at any frequency.
Этот прибор может испускать электромагнитное излучение любой частоты.

::This device emits electromagnetic waves with frequencies between two and three terahertz which can penetrate most solid walls and reflect from organic tissue - therefore creating real-time images of all living entities in the vicinity of the device.
Этот прибор излучает электромагнитные волны в диапазоне от двух до трёх терагерц, способные пройти сквозь самые твёрдые стены и отражающиеся от органических тканей. Таким образом в реальном времени создаётся изображение всех живых существ в непосредственной близости от прибора.

::This device is clearly broken. It's indicating things moving all around you which clearly isn't the case. Unless...
Это устройство явно неисправно. Судя по его показаниям, поблизости постоянно что-то рыщет, хотя вокруг никого. Если только...

::This device is made specifically to attract the Beast. At least in theory.
Этот прибор сделан специально для того, чтобы привлечь Зверя. По крайней мере, в теории.

::This device projects electromagnetic waves over a limited distance that can quickly recharge shield batteries.
Это устройство способно быстро зарядить энергетический щит на малом расстоянии посредством электромагнитных волн.

::This drive contains data on a single technique of super steel refining. While not included here, it is implied that there are other known techniques developed by Biocorp and other supercorporations.
Этот диск содержит данные лишь об одной технологии по переработке сверхстали. Несмотря на то, что данные не включены, подразумевается, что существуют и другие известные технологии, разработанные Биокорп и другими сверхкорпорациями.

::This drive contains proof that Evelyn Ingram is a murderer.
Этот накопитель содержит доказательства того, что Эвелин Ингрэм -- убийца.

::This drive shaft is designed to drive a specific type of axial piston pump by connecting it with an electric motor.
Этот вал предназначен для привода определённого типа аксиально-поршневого насоса через подключение его к электрическому двигателю.

::This experimental mask uses filters filled with microbial electrolysis cells that perform gas "scrubbing" (impurity removal) and break down certain harmful substances into inert and beneficial ones. The filters can last for years, but they do need their battery recharged in order to apply electric current to these cells, which keeps the process going.
В этой экспериментальной маске используются фильтры, заполненные микробными электролизными клетками, которые осуществляют "скруббирование" газа (удаление примесей) и разлагают некоторые вредные вещества на инертные и полезные. Фильтры могут работать годами, но им требуется подзарядка аккумулятора, чтобы подавать электрический ток на эти клетки для поддерживания процесса.

::This fancy old lighter isn't functional unfortunately.
Эта красивая старая зажигалка, к сожалению, не работает.

::This finger was already stitched multiple times and the nail is nailed.
Этот палец уже был зашит несколько раз и прибит гвоздём.

::This flux controller looks like it's been gnawed on.
Этим устройством воспользовались не по назначению.

::This foreign looking suit of armor features a lightweight tactical vest and an elegant sleeveless overcoat.
Внешний вид брони напоминает лёгкий тактический жилет, и в его комплект входит элегантный плащ.

::This frame is used to create a 25mm Petard model box magazine grenade launcher.
Основные компоненты гранатомёта 25 мм с разъёмом под коробочный магазин типа Петард.

::This frame is used to create a 25mm Tsar model box magazine grenade launcher.
Основные компоненты гранатомёта 25 мм с разъёмом под коробочный магазин типа Царь.

::This frame is used to create a 40mm Mangonel model revolver-type grenade launcher.
Основные компоненты гранатомёта 40 мм револьверного типа Мангонель.

::This frame is used to create a 40mm Onager model revolver-type grenade launcher.
Основные компоненты гранатомёта 40 мм револьверного типа Онагер.

::This frame is used to create a Chimera type assault rifle. It supports 8.6mm and 9mm barrels.
Основные компоненты автомата типа Химера. Поддерживает стволы калибров 8,6 мм и 9 мм.

::This frame is used to create a Corsair type sniper rifle. It supports 7.62mm, 8.6mm and 12.7mm barrels.
Основные компоненты снайперской винтовки типа Корсар. Поддерживает стволы калибров 7,62 мм, 8,6 мм и 12,7 мм.

::This frame is used to create a Despot type combat shotgun.
Основные компоненты боевого дробовика типа Деспот.

::This frame is used to create a Falchion type pistol. It supports 7.62mm and 9mm barrels.
Основные компоненты пистолета типа Ястреб. Поддерживает стволы калибров 7,62 мм и 9 мм.

::This frame is used to create a Hammerer type pistol. It supports 7.62mm, 9mm and .44 barrels.
Основные компоненты пистолета типа Молотобоец. Поддерживает стволы калибров 7,62 мм, 9 мм и 0,44 дюйма.

::This frame is used to create a Harbinger type sniper rifle. It supports 8.6mm and 12.7mm barrels.
Основные компоненты снайперской винтовки типа Вестник. Поддерживает стволы калибров 8,6 мм и 12,7 мм.

::This frame is used to create a Harbringer type sniper rifle. It supports 8.6mm and 12.7mm barrels.
Основные компоненты снайперской винтовки типа Вестник. Поддерживает стволы калибров 8,6 мм и 12,7 мм.

::This frame is used to create a Hawker type pistol. It supports 5mm and 7.62mm barrels.
Основные компоненты пистолета типа Сокольник. Поддерживает стволы калибров 5 мм и 7,62 мм.

::This frame is used to create a Hornet type assault rifle. It supports, 7.62mm, 8.6mm, and 9mm barrels.
Основные компоненты автомата типа Шершень. Поддерживает стволы калибров 7,62 мм, 8,6 мм и 9 мм.

::This frame is used to create a Huszar type assault rifle. It supports 8.6mm and 9mm barrels.
Основные компоненты автомата типа Гусар. Поддерживает стволы калибров 8,6 мм и 9 мм.

::This frame is used to create a Jackrabbit type submachine gun. It supports only 5mm barrels.
Основные компоненты пистолета-пулемёта типа Заяц. Поддерживает только стволы калибра 5 мм.

::This frame is used to create a Jaguar type submachine gun. It supports 5mm and 7.62mm barrels.
Основные компоненты пистолета-пулемёта типа Ягуар. Поддерживает стволы калибров 5 мм и 7,62 мм.

::This frame is used to create a Marauder type assault rifle. It supports 7.62mm and 8.6mm barrels.
Основные компоненты автомата типа Мародёр. Поддерживает стволы калибров 7,62 мм и 8,6 мм.

::This frame is used to create a Neo Luger type pistol. It supports 5mm and 9mm barrels.
Основные компоненты пистолета типа Нео-Люгер. Поддерживает стволы калибров 5 мм и 9 мм.

::This frame is used to create a Reaper type sniper rifle. It supports 7.62mm and 8.6mm barrels.
Основные компоненты снайперской винтовки типа Жнец. Поддерживает стволы калибров 7,62 мм и 8,6 мм.

::This frame is used to create a Rebel type shotgun.
Основные компоненты дробовика типа Бунтарь.

::This frame is used to create a Sovereign type combat shotgun.
Основные компоненты боевого дробовика типа Сноб.

::This frame is used to create a Spearhead type sniper rifle. It only supports 7.62mm barrel.
Основные компоненты снайперской винтовки типа Лидер. Поддерживает только ствол калибра 7,62 мм.

::This frame is used to create a Steel Cat type submachine gun. It supports 7.62mm and 8.60mm barrels.
Основные компоненты пистолета-пулемёта типа Стальной кот. Поддерживает стволы калибров 7,62 мм и 8,6 мм.

::This frame is used to create a Tyranny type combat shotgun.
Основные компоненты боевого дробовика типа Тиран.

::This frame is used to create a Vagabond type shotgun.
Основные компоненты дробовика типа Мерзавец.

::This frame is used to create a Vindicator type shotgun.
Основные компоненты дробовика типа Поборник.

::This frame is used to create an Impala type submachine gun. It supports 5mm and 7.62mm barrels.
Основные компоненты пистолета-пулемёта типа Импала. Поддерживает стволы калибров 5 мм и 7,62 мм.

::This giant glowing mushroom contains powerful psionic catalyst which can be used to create psi enhancing concoctions.
Этот гигантский светящийся гриб содержит сильный псионический катализатор, который можно использовать для создания препаратов, помогающих в использовании пси-способностей.

::This grenade discharges a powerful electromagnetic pulse on impact, damaging and disabling electronic equipment.
Эта граната при детонации испускает мощный электромагнитный импульс, повреждающий и отключающий электронное оборудование.

::This grenade discharges a powerful plasma explosion on impact, dealing heavy damage to nearby targets.
Эта граната при детонации создаёт мощный плазменный взрыв, который наносит серьёзные повреждения близлежащим целям.

::This grenade discharges powerful electromagnetic pulse on impact, damaging and disabling electronic equipment.
Эта граната при детонации испускает мощный электромагнитный импульс, повреждающий и отключающий электронное оборудование.

::This handy tool can also be used as a weapon in a pinch.
Универсальный инструмент и импровизированное оружие.

::This hermit was living a comfy life before you came along.
Этот отшельник жил уютной жизнью, пока не появились вы.

::This high density padding material can be used when creating a suit of leather armor to provide extra protection against melee weapons.
Плотная вспененная подбивка для кожаных доспехов и другого снаряжения. Защищает от оружия ближнего боя.

::This highly sophisticated multipurpose electronic gadget-glove comes with a set of wires from the finger roots. These cables can be connected to all battery ran devices of the wearer, and then charged simultaneously, whenever a physical contact with another source of electrical power is made. Without its originally designated user, the glove's remote control capabilities are lost, but it has retained certain features that can help in various engineering activities.
Этот высокотехнологичный многоцелевой электронный гаджет-перчатка поставляется с набором проводов от кончиков пальцев. Эти провода могут быть подключены ко всем устройствам владельца, работающим от батарей, и заряжаться одновременно при физическом контакте с другим источником электроэнергии. Без первоначально назначенного пользователя перчатка теряет возможности дистанционного управления, но сохраняет некоторые функции, которые могут помочь в различных инженерных работах.

::This human femur has been damaged by corrosive acid, meaning that the mutant it belonged to suffered greatly from its mutations.
Эта человеческая бедренная кость была повреждена от контакта с едкой кислотой. Мутант, которому она принадлежала, должно быть, сильно страдал при жизни.

::This incendiary grenade burns magnesium to create intense flames on impact.
Эта зажигательная граната содержит магний и создаёт интенсивный огонь.

::This insignia belonged to an elite Biocorp unit known as Spectres.
Эта эмблема принадлежала элитному боевому подразделению Биокорп, известному как Призраки.

::This insulated vest carries
Этот утеплённый жилет усилен

::This is a .44 jacketed hollow point round.
Это патрон калибра 0,44 дюйма с экспансивной выемкой.

::This is a 12.7mm jacketed hollow point round.
Это патрон калибра 12,7 мм с экспансивной выемкой.

::This is a 5mm jacketed hollow point round.
Это патрон калибра 5 мм с экспансивной выемкой.

::This is a 7.62mm jacketed hollow point round.
Это патрон калибра 7,62 мм с экспансивной выемкой.

::This is a 8.6mm jacketed hollow point round.
Это патрон калибра 8,6 мм с экспансивной выемкой.

::This is a 9mm jacketed hollow point round.
Это патрон калибра 9 мм с экспансивной выемкой.

::This is a Barbarian model .44 caliber minigun frame.
Основные компоненты минигана типа Варвар калибра .44.

::This is a base psionic headband frame. When combined with a psionic modulator it can enhance the wearer's psionic abilities.
Это основа псионического обруча. В сочетании с псионическим модулятором, такой обруч может повысить псионический потенциал владельца.

::This is a bone hairpin. All craftsmanship is of the highest quality. The head of the pin depicts a sea wyrm fighting a spearman.
Это костяная шпилька. Всё вложенное в неё мастерство первоклассного качества. Головка шпильки изображает морского змия, сражающегося с копейщиком.

::This is a Destroyer model .44 caliber minigun frame.
Основные компоненты минигана типа Разрушитель калибра .44.

::This is a FCV-0909 hydraulic control valve produced by Biocorp Hydraulics North. It seems to be in good condition.
Это управляющий гидроклапан FCV-0909 производства Биокорп Гидравликс Норс. Вроде бы в хорошем состоянии.

::This is a five liter hydraulic fluid canister. It is filled with BI MO-G60 mineral oil based hydraulic fluid produced by Biocorp Hydraulics North.
Это пятилитровая канистра рабочей жидкости. Она наполнена жидкостью BI MO-G60 на основе минерального масла производства Биокорп Гидравликс Норс.

::This is a five liter hydraulic fluid canister. It is filled with BI MO-G60 mineral oil-based hydraulic fluid produced by Biocorp Hydraulics North.
Это пятилитровая канистра рабочей жидкости. Она наполнена жидкостью BI MO-G60 на основе минерального масла производства Биокорп Гидравликс Норс.

::This is a five-liter hydraulic fluid canister. It is filled with BI MO-G60 mineral oil-based hydraulic fluid produced by Biocorp Hydraulics North.
Это пятилитровая канистра рабочей жидкости. Она наполнена жидкостью BI MO-G60 на основе минерального масла производства Биокорп Гидравликс Норс.

::This is a foldable ladder type iron sight for grenade launchers.
Складной прицел со шкалой лестничного типа для гранатомёта.

::This is a fragment of a Faceless mask. The inner workings of the mask have been destroyed or removed so it's impossible to tell if there's some non-obvious purpose the mask serves.
Сильно повреждённый фрагмент маски безликого. Невозможно сказать, выполняла ли маска какую-то особенную функцию.

::This is a frame for advanced tactical goggles. It supports a single vision processing module and an energy core to power it.
Рама высокотехнологичных тактических очков. На неё устанавливается единый модуль обработки изображения и энергетическое ядро для его питания.

::This is a Grudge model box-magazine type light machine gun frame.
Основные компоненты пулемёта типа Завистник. Поддерживает коробчатый магазин.

::This is a Grudge model box-magazine type light machine gun frame. It supports 9mm and .44 barrels.
Основные компоненты пулемёта типа Завистник с магазинной подачей. Поддерживает стволы калибра 9 мм и .44.

::This is a Guardian model ammo-belt type light machine gun frame.
Основные компоненты пулемёта типа Страж. Поддерживает ленточный магазин.

::This is a Guardian model ammo-belt type light machine gun frame. It supports 9mm and .44 barrels.
Основные компоненты пулемёта типа Страж с ленточной подачей. Поддерживает стволы калибра 9 мм и .44.

::This is a heavy metal rolling pin. Can be used for flattening both dough and skulls. And it's non-stick.
Это массивная металлическая скалка. Одинаково хорошо плющит и тесто, и головы. И к ней ничего не прилипает.

::This is a Jumpstarter model autonomous electric motor designed for rotating minigun barrels. It's powered by an internal battery that's recharged by a highly-efficient thermoelectric generator capable of converting part of the shooting waste heat into electrical energy. As the name suggests, Jumpstarter series motors are famous for getting the barrels rotating quickly, though their top speed is fairly limited.
Это автономный электродвигатель модели Jumpstarter, предназначенный для вращения стволов минигана. Он питается от встроенного аккумулятора, который заряжается от высокоэффективного термоэлектрического генератора, способного преобразовывать часть тепла от выстрела в электрическую энергию. Как следует из названия, электродвигатели серии Jumpstarter известны тем, что быстро приводят стволы во вращение, хотя их максимальная скорость довольно ограничена.

::This is a Jumpstarter model autonomous electric motor designed for rotating minigun barrels. It's powered by an internal battery that's recharged by a highly-efficient thermoelectric generator capable of converting part of the shooting waste heat into electrical energy. As the name suggests, Jumpstarter series motors are famous for getting the barrels rotating quickly, though their top speed is fairly limited. This is Mk II version which is a straight improvement of the base version.
Это автономный электродвигатель модели Jumpstarter, предназначенный для вращения стволов минигана. Он питается от встроенного аккумулятора, который заряжается от высокоэффективного термоэлектрического генератора, способного преобразовывать часть тепла от выстрела в электрическую энергию. Как следует из названия, электродвигатели серии Jumpstarter известны тем, что быстро приводят стволы во вращение, хотя их максимальная скорость довольно ограничена. Это версия МК II, которая является прямым улучшением базовой версии.

::This is a large intestine of an animal. While it's not the prettiest thing to carry around, a skilled biologist can extract useful substances from it.
Это толстый кишечник животного. Может и не самая красивая вещь в рюкзаке, но опытный биолог может выделить из него полезные препараты.

::This is a Long Game model autonomous electric motor designed for rotating minigun barrels. It's powered by an internal battery that's recharged by a highly-efficient thermoelectric generator capable of converting most of the firing waste heat into electrical energy. It is both slow to start and builds up speed slowly, but its top speed is the highest among all models.
Это автономный электродвигатель модели Long Game, предназначенный для вращения стволов миниганов. Он питается от внутреннего аккумулятора, который заряжается от высокоэффективного термоэлектрического генератора, способного преобразовывать большую часть тепла от выстрела в электрическую энергию. Он медленно запускается и медленно набирает скорость, но его максимальная скорость является самой высокой среди всех моделей.

::This is a Long Game model autonomous electric motor designed for rotating minigun barrels. It's powered by an internal battery that's recharged by a highly-efficient thermoelectric generator capable of converting part of the shooting waste heat into electrical energy. It is both slow to start and builds up speed slowly, but its top speed is the highest among all models. This is Mk II version which is a straight improvement of the base version.
Это автономный электродвигатель модели Long Game, предназначенный для вращения стволов миниганов. Он питается от внутреннего аккумулятора, который заряжается от высокоэффективного термоэлектрического генератора, способного преобразовывать большую часть тепла от выстрела в электрическую энергию. Он медленно запускается и медленно набирает скорость, но его максимальная скорость является самой высокой среди всех моделей. Это версия МК II, которая является прямым улучшением базовой версии.

::This is a mild tranquilizer agent.
Это мягкое усыпляющее средство.

::This is a piece of Sea Wyrm skin. It's covered with large tough scales. It's infused with super steel fiber. It's rather heavy, but it still can be used to craft a suit of leather armor.
Кожа морского змия. Она покрыта крупными жёсткими чешуйками. Она усилена сверхстальными волокнами. Довольно тяжёлая, но её всё ещё можно использовать для изготовления кожаной брони.

::This is a piece of Sea Wyrm skin. It's covered with large tough scales. It's rather heavy, but it still can be used to craft a suit of leather armor.
Кожа морского змия. Она покрыта крупными жёсткими чешуйками. Довольно тяжёлая, но её всё ещё можно использовать для изготовления кожаной брони.

::This is a piece of Sea Wyrm skin. It’s covered with large tough scales. It's infused with super steel fiber. It's rather heavy, but it still can be used to craft a suit of leather armor.
Кожа морского змия. Она покрыта крупными жёсткими чешуйками. Она усилена сверхстальными волокнами. Довольно тяжёлая, но её всё ещё можно использовать для изготовления кожаной брони.

::This is a poison gland of a "heartbreaker" sea serpent, with the hollow fang attached to it. The fang has an opening on the front side near to where it attaches to the flesh, which the serpent uses to spray its insidious poison onto the victim. The toxin is notoriously hard to extract and handle.
Это ядовитая железа морского змея "сердцеед", с полым клыком, прикреплённым к ней. Клык имеет отверстие на передней стороне рядом с тем местом, где он прикрепляется к плоти, змей использует его, чтобы впрыснуть свой коварный яд в жертву. Как известно, токсин трудно извлечь и обработать.

::This is a poison gland of a burrower. With the right skills powerful toxin can be extracted from it.
Это ядовитая железа могильщика. При умении из неё можно извлечь мощный токсин.

::This is a poison gland of a giant creeper with its curved hollow fang attached to the end of it. With the right skills powerful toxin can be extracted from it.
Это ядовитая железа гигантского ползуна с изогнутым полым клыком, прикреплённым к её концу. При правильном навыке из неё можно извлечь мощный токсин.

::This is a poison gland of an infamous leper sea serpent, but without the fang. With the right skills powerful toxin can be extracted from it.
Это ядовитая железа скверного прокажённого змея, но без клыка. При правильном навыке из неё можно извлечь мощный токсин.

::This is a poisonous mushroom. If ingested it can cause bellyaches, temporary weakening of immune system and blurred vision. A skilled biologist could extract the poison from this mushroom for direct application.
Это ядовитый гриб. При приёме внутрь он может вызвать боли в животе, временное ослабление иммунной системы и нарушение зрения. Опытный биолог может приготовить из него яд для непосредственного применения.

::This is a powerful cocktail of great variety of antibodies that counteract a large spectrum of toxins.
Это мощный коктейль из разнообразных антител, который способен противодействовать многочисленным токсинам.

::This is a powerful old world 12.7mm anti-materiel sniper rifle.
Это крупнокалиберная снайперская винтовка Старого мира.

::This is a Predator model 12.7mm caliber minigun frame.
Основные компоненты минигана типа Хищник калибра 12.7 мм.

::This is a Ratchet model ammo-belt type light machine gun frame.
Основные компоненты пулемёта типа Храповик. Поддерживает ленточный магазин.

::This is a Ratchet model ammo-belt type light machine gun frame. It supports 9mm and .44 barrels.
Основные компоненты пулемёта типа Храповик с ленточной подачей. Поддерживает стволы калибра 9 мм и .44.

::This is a relatively undamaged brain of a psi beetle.
Это почти неповреждённый мозг пси-жука.

::This is a relatively well preserved human scalp.
Относительно хорошо сохранившийся человеческий скальп.

::This is a remotely detonated C4 explosive charge specifically designed to adhere to vertical surfaces. You need to place one of these on each load-bearing pillar in Epione Lab.
Это заряд взрывчатки C-4 с дистанционным взрывателем. Вам нужно разместить по одному такому на каждой несущей опоре в лаборатории Эпиона.

::This is a scoped old world 40 mm eight-shot revolver-type grenade launcher. Simple, lightweight, and - despite its age - still reliable.
Прицельный восьми зарядный 40 мм гранатомёт револьверного типа, Старого мира. Простой, лёгкий и - несмотря на возраст - по-прежнему надёжный.

::This is a sealed can of a highly potent and dangerous D5 mutating agent.
Это запечатанная канистра с сильнодействующим и очень опасным веществом Д5.

::This is a sealed can of very potent and very dangerous D5 mutating agent.
Это запечатанная канистра с очень мощным и очень опасным веществом Д5.

::This is a security pass for one of the old Biocorp Core City research facilities.
Это пропуск на одно из старых научно-исследовательских учреждений Биокорп в Кор-Сити.

::This is a security pass for the Protectorate base located on the Core City Docks. It belongs to Bob Smith.
Это пропуск на базу Протектората, расположенную в доках Кор-Сити. Он принадлежит Бобу Смиту.

::This is a seed pod of the lake poppy plant. It can be used to create a tasty nut roll, but due to its scarcity it's more commonly used in medical purposes as a skilled horticulturist can extract morphine from it.
Семянка озёрного мака. Из неё можно приготовить вкусный ореховый рулет, но из-за редкости её в основном применяют в медицине, ведь умелый ботаник может выделить из неё морфин.

::This is a Slow Starter model autonomous electric motor designed for rotating minigun barrels. It's powered by an internal battery that's recharged by a highly-efficient thermoelectric generator capable of converting part of the shooting waste heat into electrical energy. Infamously slow at the start of the burst, but it builds up speed quickly and has a decent top speed.
Это автономный электромотор модели Slow Starter, предназначенный для вращения стволов минигана. Он питается от встроенного аккумулятора, который заряжается от высокоэффективного термоэлектрического генератора, способного преобразовывать часть тепла от выстрела в электрическую энергию. Довольно медлителен в начале стрельбы, но быстро набирает скорость и имеет приличную максимальную скорость.

::This is a Slow Starter model autonomous electric motor designed for rotating minigun barrels. It's powered by an internal battery that's recharged by a highly-efficient thermoelectric generator capable of converting part of the shooting waste heat into electrical energy. Infamously slow at the start of the burst, but it builds up speed quickly and has a decent top speed. This is Mk II version which is a straight improvement of the base version.
Это автономный электромотор модели Slow Starter, предназначенный для вращения стволов минигана. Он питается от встроенного аккумулятора, который заряжается от высокоэффективного термоэлектрического генератора, способного преобразовывать часть тепла от выстрела в электрическую энергию. Довольно медлителен в начале стрельбы, но быстро набирает скорость и имеет приличную максимальную скорость. Это версия МК II, которая является прямым улучшением базовой версии.

::This is a standard .44 round.
Это стандартный патрон калибра 0,44 дюйма.

::This is a standard 12.7mm round.
Это стандартный патрон калибра 12,7 мм.

::This is a standard 5mm round.
Это стандартный патрон калибра 5 мм.

::This is a standard 7.62mm round.
Это стандартный патрон калибра 7,62 мм.

::This is a standard 8.6mm round.
Это стандартный патрон калибра 8,6 мм.

::This is a standard 9mm round.
Это стандартный патрон калибра 9 мм.

::This is a standard auto-adaptive lens that enhances mid to long range vision of any eye.
Набор стандартных адаптивных линз, улучшающих зрение на средних и дальних дистанциях.

::This is a standard length 25mm caliber grenade launcher barrel.
Ствол для гранатомёта стандартной длины калибра 25 мм.

::This is a standard length 40mm caliber grenade launcher barrel.
Ствол для гранатомёта стандартной длины калибра 40 мм.

::This is a strong organic non-corrosive gel electrolyte. It's often used for medical purposes.
Это сильный органический не подверженный разъеданию кислотой гелевый электролит. Его часто используют в медицинских целях.

::This is a Tango model box-magazine type light machine gun frame.
Основные компоненты пулемёта типа Танго. Поддерживает коробчатый магазин.

::This is a Tango model box-magazine type light machine gun frame. It supports 9mm and .44 barrels.
Основные компоненты пулемёта типа Танго с магазинной подачей. Поддерживает стволы калибра 9 мм и .44.

::This is a Terminator model 12.7mm caliber minigun frame.
Основные компоненты минигана типа Терминатор калибра 12.7 мм.

::This is a three-hole balaclava made from "blast cloth" which enhances protection from impacts of explosions.
Это балаклава с тремя отверстиями, сшитая из «баллистической» ткани, поглощающей ударную волну от взрыва.

::This is a three-hole balaclava made from aluminized cloth that can somewhat reflect the high radiant loads produced by fire.
Это балаклава с тремя отверстиями, сшитая из алюминированной ткани, способной частично отразить сильный жар от контакта с огнём.

::This is a three-hole balaclava made from kevlar cloth that enhances bullet stopping capabilities.
Это балаклава с тремя отверстиями, сшитая из кевлара, защищающего от пуль.

::This is a three-hole balaclava made of black cloth. Perfect for ninjas and other types of sneaky people.
Это балаклава с тремя отверстиями, изготовленная из чёрной ткани. Идеально подходит для ниндзя и других пронырливых типов.

::This is a universal key for Protectorate Cruiser jet skis of Port Zenith.
Это универсальный ключ от гидроцикла Протектората из Порта Зенит.

::This is a vial of black dragon poison. When injected into the victim it causes psionic inhibition.
Это колба с ядом рыбы чёрный дракон. Яд вызывает у жертвы торможение псионических способностей.

::This is a vial of blinding poison extracted from a giant creeper. When injected into the victim it can cause vomiting, blurring of sight and tissue necrosis at the injection spot.
Это колба с ядом слепитель, извлечённым из гигантского ползуна. При введении в жертву он может вызвать рвоту, помутнение зрения и некроз тканей в поражённом участке.

::This is a vial of crawler poison. When injected into the victim it can cause vomiting and paralysis.
Это колба с ядом краулера. Может вызвать у жертвы рвоту и паралич.

::This is a vial of poison extracted from a leper sea serpent. When injected into the victim it can cause serious skin damage on the point of entrance and elsewhere on the body, so much so that it can become very easy to peel off.
Это колба с ядом, извлечённым из прокажённого змея. При введении в жертву он может вызвать серьёзные повреждения тканей в участке поражения, а также и в других местах, поражённая плоть может очень легко отслаиваться.

::This is a vial of poison extracted from an infamous "heartbreaker" sea serpent. When initially injected into the bloodstream it does not do as much damage as other toxins of this type, but untreated and given time it can cause lethal cardiac arrest.
Это колба с ядом, извлечённым из скверного морского змея "сердцеед". При первоначальном введении в кровоток он не наносит столько вреда, как другие токсины этого типа, но при отсутствии лечения и с учётом времени он может вызвать смертельную остановку сердца.

::This is a vial of spirit poison. When injected into the victim it may cause paranoia and hallucinations.
Это колба с ядом призрачного гриба. Яд может вызвать у жертвы паранойю и галлюцинации.

::This is an emblem of the Biocorp University. In the days of Old Biocorp, students probably sewed it onto their clothes.
Это эмблема Университета Биокорп. В дни Старой Биокорп студенты, вероятно, нашивали их на одежду.

::This is an empty infusion tank, the kind that the Faceless carry on their backs. It has multiple compartments, each connected with a pair of tubes that are then all bundled together.
Это пустой бак, из тех, что безликие носят на спине. В нём несколько отсеков, к каждому из которых идёт пара трубок, которые затем связаны вместе.

::This is an especially potent corrosive acid that is known to eat away all types of armor.
Это особо едкая кислота, известная своей способностью разъедать самую прочную броню.

::This is an especially potent psycho-catalyzing drug. A single shot provides high intensity low duration psionic stimulations which can be prolonged and amplified by applying additional shots.
  
  This drug causes serious withdrawal effects, however. And the longer the subject is under its effect, the worse the withdrawal symptoms.
Это особенно мощный психокатализирующий препарат. Один выстрел обеспечивает высокоинтенсивную псионическую стимуляцию низкой продолжительности, которая может быть увеличена и усилена путём применения дополнительных выстрелов.
Однако этот препарат вызывает серьёзные эффекты зависимости. И чем дольше субъект находится под его влиянием, тем хуже симптомы зависимости.

::This is an HPA-7-3000 bladder type hydro-pneumatic accumulator rated at 3000 psi. It was manufactured by Biocorp Hydraulics North and seems to be in a surprisingly good condition.
Это мембранный гидропневматический аккумулятор HPA-7-3000, рассчитанный на давление 3000 фунтов на квадратный дюйм, в неожиданно хорошем состоянии. Продукция Биокорп Гидравликс Норс.

::This is an old but well-made knife. The many scratches on the blade's surface suggest that it has seen a lot of action in its life.
Это старый, но хорошо сделанный нож. Многочисленные царапины на поверхности клинка указывают на частое применение.

::This is an old world 40 mm six-shot revolver-type grenade launcher. Simple, lightweight, and - despite its age - still reliable.
Восьми зарядный 40 мм гранатомёт револьверного типа, Старого мира. Простой, лёгкий и - несмотря на возраст - по-прежнему надёжный.

::This is an old world 7.62mm belt-fed machine gun with an exceptionally high rate of fire. Looks like it's seen a lot of action, both recent and bygone.
Пулемёт Старого мира с ленточной подачей, калибра 7,62 мм, обладающий исключительно высокой скорострельностью. Похоже, что он повидал немало боевых действий, как недавних, так и давно минувших.

::This is powerful acid that will dissolve most materials rapidly on contact.
Эта сильная кислота быстро разъедает почти всё что угодно.

::This is powerful military grade incendiary substance. Handle with extreme care.
Мощное боевое зажигательное вещество. Обращаться с крайней осторожностью.

::This is the acid gland of a Deep Worm. With the right skills powerful corrosive acid can be extracted from it.
Это кислотная железа глубинного червя. При умении из неё можно получить очень едкую кислоту.

::This is the acid gland of a mutant. With the right skills powerful acid can be extracted from it.
Из этого органа можно извлечь сильную кислоту, нужно только знать как.

::This is the acid gland of a Sea Wyrm. With the right skills powerful rusting acid can be extracted from it.
Это кислотная железа морской змия. При умении из неё можно получить вызывающую кислотную ржавчину.

::This is the armor of Chemical Assault Unit, the most elite Protectorate special force. It's riot gear type armor specially designed to be worn in biohazardous conditions. Protectorate insignias, depicting a clenched spiky metal fists against red and black background, are sewn onto the armbands.
Броня группы химической и биологической атаки -- самого элитного подразделения специального назначения под командованием Протектората. Это вариант штурмовой брони, предназначенный для ношения в биологически опасных условиях. Выше локтей на рукавах нашиты эмблемы Протектората, изображающие сжатый шипастый металлический кулак на красном и чёрном фоне.

::This is the internal currency of the South Gate Station.
Деньги, используемые на станции Саут-Гейт.

::This is the key card to your residence in Core City.
Это ключ-карта от вашего дома в Кор-Сити.

::This is the key for //Insert Jet Ski Name Here
Это ключ //вставить название гидроцикла здесь

::This is the keycard to your residence in Core City.
Это ключ-карта от вашего дома в Кор-Сити.

::This is the long version 25mm caliber grenade launcher barrel.
Длинный ствол для гранатомёта калибра 25 мм.

::This is the long version 40mm caliber grenade launcher barrel.
Длинный ствол для гранатомёта калибра 40 мм.

::This is the much feared launcher grenade that causes a powerful thermobaric explosion.
Это очень опасная граната, вызывающая мощный термобарический взрыв.

::This is widely recognized as one of the best firearm lubricants and will significantly improve your weapon's performance. Highly toxic - do not ingest.
Эта широко распространённая одна из лучших смазок для огнестрельного оружия, значительно улучшает характеристики оружия. Высокотоксичная, не принимать внутрь!

::This jumble of cables and antennas might be an attempt to create a psionic headband version of chrono-repeater, a device that should, theoretically, be able to perfectly echo same event throughout time with minimal energy supply, creating a sort of near perpetuum mobile.<br><br>This implementation, however, is only able to repeat its temporal scrambling, and only occassionaly.
Эта мешанина кабелей и антенн, вероятно, была попыткой создать хроно-повторитель в форме пси-обруча - устройство, которое в теории способно с минимальным энергопотреблением идеально воспроизводить определённое событие во времени, образуя нечто близкое к вечному двигателю.<br><br>Однако, в такой реализации, оно может повторять только свои временные колебания, и то лишь периодически.

::This jumble of cables and antennas might be an attempt to create a psionic headband version of chrono-repeater, a device that should, theoretically, be able to perfectly echo the same event throughout time with minimal energy supply, creating a sort of near perpetuum mobile.<br><br>This implementation, however, is only able to repeat its temporal scrambling, and only occassionaly.
Эта мешанина кабелей и антенн, вероятно, была попыткой создать хроно-повторитель в форме пси-обруча - устройство, которое в теории способно с минимальным энергопотреблением идеально воспроизводить определённое событие во времени, образуя нечто близкое к вечному двигателю.<br><br>Однако, в такой реализации, оно может повторять только свои временные колебания, и то лишь периодически.

::This key card should be able to open the main entrance of the Free Drones hideout.
Эта ключ-карта должна открыть главный вход в убежище Вольных шершней.

::This key card should open the side entrance of one of the Core City manors.
Эта ключ-карта должна открыть боковую дверь одного из особняков в Кор-Сити.

::This key is used to unlock something in Evelyn's home. (Foundry)
Этот ключ открывает что-то в доме Эвелин на Литейной.

::This keycard should be able to open the main entrance of the Free Drones hideout.
Эта ключ-карта должна открыть главный вход в убежище Вольных шершней.

::This knife is specially designed and weighted so that it can be thrown effectively.
Этот нож специально сбалансирован для метания.

::This knife is specially designed and weighted so that it can be thrown effectively. It has been coated with black dragon poison.
Этот нож специально предназначен для метания и покрыт ядом рыбы чёрный дракон.

::This knife is specially designed and weighted so that it can be thrown effectively. It has been coated with blinding poison.
Этот нож специально предназначен для метания и покрыт ядом слепитель.

::This knife is specially designed and weighted so that it can be thrown effectively. It has been coated with burrower poison.
Этот нож специально предназначен для метания и покрыт ядом могильщика.

::This knife is specially designed and weighted so that it can be thrown effectively. It has been coated with cave ear poison.
Этот нож специально предназначен для метания и покрыт ядом гриба пещерное ухо.

::This knife is specially designed and weighted so that it can be thrown effectively. It has been coated with crawler poison.
Этот нож специально предназначен для метания и покрыт ядом краулера.

::This knife is specially designed and weighted so that it can be thrown effectively. It has been coated with heartbreak poison.
Этот нож специально предназначен для метания и покрыт ядом сердцеед.

::This knife is specially designed and weighted so that it can be thrown effectively. It has been coated with leper poison.
Этот нож специально предназначен для метания и покрыт ядом прокажённого змея.

::This knife is specially designed and weighted so that it can be thrown effectively. It has been coated with spirit poison.
Этот нож специально предназначен для метания и покрыт ядом призрачного гриба.

::This knife's handle is made from bone and covered with a layer of epoxy which still seems in near-pristine condition, unlike the blade scratched from use and numerous sharpenings. It also feels a bit heavier than other knives you've held.
Ручка этого ножа сделана из кости и покрыта слоем эпоксидной смолы. Она находится почти в первозданном состоянии в отличие от лезвия, носящего следы долгого использования и многочисленных заточек. Этот нож тяжелее, чем кажется с виду.

::This large electro-mechanical hammer is usually used to break up rock, pavement, and concrete.
Этот большой электромеханический молоток используется для дробления камня, асфальта и бетона.

::This large, beautiful, and masterfully balanced sword, despite its weight, is a perfect dancing partner for wading through scores of bewildered enemies. It seems to have been made from top-quality supersteel, with a finish so smooth you could use it as a mirror.
Этот большой, красивый и мастерски сбалансированный меч, несмотря на свой вес, является прекрасным партнером для прохода сквозь десятки замешкавшихся врагов. Похоже, что меч был изготовлен из высококачественной сверхстали с такой гладкой поверхностью, что его можно использовать как зеркало.

::This larger variant of a waist pouch can hold a lot more items.
Этот более крупный вариант поясной сумки может вместить гораздо больше предметов.

::This laser emitter can be mounted on the energy pistol frame to produce a laser bolt by applying intense Q-switching which packs the normal power of the laser beam into much shorter time frames.
Этот лазерный излучатель может быть установлен на раме энергетического пистолета и способен создать лазерный луч с применением модуляции добротности, выдавая заданную мощность за меньшее время.

::This launcher grenade can set fire to the ground as well as any enemies in its blast radius.
Эта граната может поджигать как землю, так и всех противников, находящихся в радиусе её взрыва.

::This launcher grenade is used to disrupt and disable targets, rather than to outright destroy them.
Эта граната используется для подрыва и вывода из строя целей, а не для их полного уничтожения.

::This launcher grenade splits in multiple smaller grenades on impact, which scatter in a large radius before exploding.
При ударе эта граната распадается на несколько мелких гранат, которые перед взрывом разлетаются в большом радиусе.

::This lens can interact with the targeting system to increase the efficiency of precision shots.
Этот объектив может взаимодействовать с системой наведения для повышения эффективности точных выстрелов.

::This light stainless super steel coin is engraved with an image of Charon, the mythic Stygian ferryman. It's the most common currency in the south Underrail because its value is derived directly from the value of the metal it's made of.
На этой легковесной монете из нержавеющей сверхстали выбито изображение Харона -- перевозчика через мифическую реку Стикс. Это самая распространённая валюта в Южной Подземке, поскольку её стоимость гарантирована непосредственно ценностью металла.

::This locust had a malfunctioning backside.
Похоже, у этой саранчи повреждена задняя часть брюха.

::This long elastic super steel fiber can be used to infuse leather in order to enhance its properties.
Это длинное эластичное волокно сверхстали может быть использовано для усиления кожи в целях улучшения её свойств.

::This loveable laser cat has, unfortunately, been turned feral through overcharging.
Эта очаровательная лазерная кошка, к сожалению, одичала из-за чрезмерной подзарядки.

::This malignant substance can induce a state of hyper allergy towards healing medicine.
Это вредоносное вещество может вызвать состояние гипераллергии к лечащим медицинским препаратам.

::This material can be used as padding when creating a suit of leather armor to mitigate the sounds the leather makes as the wearer moves around.
Вспененная подбивка для кожаных доспехов и другого снаряжения. Помогает двигаться бесшумно.

::This material can somewhat reflect the high radiant loads produced by fire.
Этот материал может частично защитить от интенсивного огня.

::This medallion is generally worn by military personnel of Institute of Tchort.
Такие медальоны носят члены вооружённых формирований Института Чорта.

::This mine discharges powerful electromagnetic pulse when triggered, damaging and disabling electronic equipment.
Эта мина при детонации испускает мощный электромагнитный импульс, повреждающий и отключающий электронное оборудование.

::This mine discharges powerful plasma explosion when triggered, dealing heavy damage to nearby targets.
Эта мина при детонации создаёт мощный плазменный взрыв, который наносит серьёзные повреждения близлежащим целям.

::This modulator can be used when crafting energy shield emitters that focus on deflecting high impact speed attacks.
Этот модулятор может быть использован для создания энергетического щита, предназначенного для отражения высокоскоростных атак.

::This modulator can be used when crafting energy shield emitters that focus on deflecting low impact speed attacks.
Этот модулятор может быть использован для создания энергетического щита, предназначенного для отражения низкоскоростных атак.

::This modulator can be used when crafting energy shield emitters that have decent deflecting capabilities across all impact speeds.
Этот модулятор может быть использован для создания энергетического щита, предназначенного для умеренного отражения любых скоростных атак.

::This must be a vehicle registration plate from United Stations. You can only wonder how it got here.
Табличка с регистрационным номером устройства родом с Объединённых Станций. Остаётся только гадать, как она сюда попала.

::This must be the key for the cell doors in the basement of a building in the Pirate base.
Это должно быть ключ от двери клетки в подвале здания на пиратской базе.

::This must be the single weirdest item you've ever held. First of all, "the cube" is not a cube at all. It's an irregular polyhedron.<br><br>On most polygon faces there's a symbol. Some symbols are simple and some are complex. The most recurring patterns in them are crosses (often taking the central position with other symbols being placed around them), filled and empty circles, brackets, and something that resembles the letter M (or maybe W).<br><br>On some faces there are slots of irregular shapes. The cube itself is very light and pleasantly smooth to the touch.<br><br>What makes the object especially strange is the illusion of flatness it gives off when you direct your eyes towards its imaginary center for long enough, while simultaneously the polygon faces on the edges of the projection appear curved.
Никогда раньше вы не держали в руках ничего более странного. Прежде всего, «Куб» -- это вовсе и не куб, а неправильный многогранник.<br><br>На большей части граней изображены символы -- некоторые простые, другие гораздо сложнее. Чаще всего среди них встречаются кресты (обычно в центре, обрамлённые другими символами), круги и окружности, скобки и что-то наподобие буквы М (а может, W).<br><br>На некоторых гранях видны отверстия неправильной формы. Сам по себе Куб очень лёгкий и гладкий на ощупь.<br><br>Но самое странное то, каким плоским он выглядит, если некоторое время вглядываться в середину, в то время как грани по краям начинают казаться изогнутыми.

::This necklace is created to track a specific signal over long range, but due to the damage it suffered, it's only able to do so over short distances now. Also, the emitter part of the necklace is non-functional.
Это ожерелье создано для отслеживания конкретного сигнала на дальнем расстоянии, но из-за повреждения оно теперь работает только на небольшой дистанции. Также, передающая часть ожерелья вышла из строя.

::This non-magnifying reflector sight can be mounted on assault rifles and crossbows to provide faster target acquisition.
Этот коллиматорный прицел без увеличения может быть установлен на автомат или арбалет для более быстрого захвата цели.

::This non-magnifying reflector sight can be mounted on firearms to provide faster target acquisition.
Этот коллиматорный прицел без увеличения может быть установлен на огнестрельное оружие для более быстрого захвата цели.

::This nuclear fusion battery houses a much bigger core than a regular fusion cell. Typically only used to charge vehicles and large field machinery.
Эта батарея с ядерным зарядом содержит гораздо большие ядра, чем обычная атомная батарея. Обычно используется только для зарядки транспорта и большого производственного оборудования.

::This nuclear fusion battery houses a much bigger core than a regular fusion cell. Typically only used to charge vehicles and large machinery.
Эта батарея с ядерным зарядом содержит гораздо большие ядра, чем обычная атомная батарея. Обычно используется только для зарядки транспорта и большого производственного оборудования.

::This old fashioned hybrid ballistic panel, in addition to hardened surface, also offers moderate shock absorption.
Эта гибридная баллистическая панель старого образца в дополнение к жёсткой поверхности, также предоставляет умеренное поглощение удара.

::This old fashioned hybrid ballistic panel, in addition to high bullet stopping capabilities, also offers moderate protection against non-ballistic attacks.
Эта гибридная баллистическая панель старого образца в дополнение к способности останавливать пули также предлагает умеренную защиту против прочих атак.

::This old world 5mm assault rifle combines high rate of fire with additional precision.
Этот автомат Старого мира калибра 5 мм сочетает в себе точность и скорострельность.

::This old world 5mm assault rifle combines high rate of fire with additional precision. Has a forward grip and a scope attached to it.
Этот автомат Старого мира калибра 5 мм сочетает в себе точность и скорострельность. Имеет переднюю рукоять и прикреплённый к ней прицел.

::This old world 5mm handgun traded some of its firepower for more rapid firing rate.
Этот пятимиллиметровый пистолет Старого мира берёт не убойной силой, а скоростью.

::This old world 5mm handgun traded some of its firepower for more rapid firing rate. Has a silencer attached to it and features an extended magazine.
Этот пятимиллиметровый пистолет Старого мира берёт не убойной силой, а скоростью. Имеет глушитель и увеличенный магазин.

::This one has rotted away, unfortunately.
Это, к сожалению уже сгнило.

::This one has rotten away, unfortunately.
Это, к сожалению уже сгнило.

::This peculiar combo socket appears to be both a brain-machine interface and a fluid connector all in one. Whether its used to drain or bring in fluid, and whether that fluid also acts as an electrical conductor is something that is utterly beyond you.
Этот необычный комбинированный разъём, похоже, является одновременно интерфейсом "мозг-машина" и разъёмом для подключения жидкости. Используется ли он для отвода или подвода жидкости, а также служит ли эта жидкость проводником электричества - вопрос совершенно за пределами вашего понимания.

::This peculiar device might not have been intended as a weapon, but it's obvious that you could, in a pinch, swing the large wicked hook at an enemy. It would have certain advantages over a conventional knife.
Возможно, это необычное устройство и не предназначалось в качестве оружия, но очевидно, что в случае необходимости вы могли бы замахнуться на врага большим злобным крюком. Он имеет определённые преимущества перед обычным ножом.

::This piece of hardware can be integrated into energy weapons and firearms during crafting. It runs targeting assistance software that increases efficiency of precision shots.
Эта железка может быть установлена на огнестрельное или энергетическое оружие. Её программное обеспечение облегчает прицеливание, увеличивая эффективность точных выстрелов.

::This piece of leper serpent scaly skin is rough and unpleasant to the touch and gives out acrid smell. It can be used to craft a suit of leather armor.
Чешуйчатая кожа прокажённого змея, грубая и неприятная на ощупь, а также издаёт едкий запах. Из неё можно изготовить кожаную броню.

::This piece of leper serpent scaly skin is rough and unpleasant to the touch and gives out acrid smell. It's infused with super steel fiber. It can be used to craft a suit of leather armor.
Чешуйчатая кожа прокажённого змея, грубая и неприятная на ощупь, а также издаёт едкий запах. Она усиленна сверхстальными волокнами. Из неё можно изготовить кожаную броню.

::This pistol shoots blobs of {0}.
Этот пистолет выпускает {0} заряд.

::This plasma discharger can be mounted on energy weapon frames to create devastating plasma weapons.
Этот плазменный разрядник можно использовать для создания разрушительного плазменного оружия.

::This poison was extracted from a poison gland of a burrower creature. When injected into victim's bloodstream it can cause severe damage.
Этот яд добыт из железы могильщика. При попадании в кровоток может нанести жертве серьёзный урон.

::This poison was extracted from the cave ear mushroom. When injected into the victim it can cause bellyaches, temporary weakening of immune system and blurred vision
Этот яд был извлечён из гриба пещерное ухо. Может вызвать у жертвы боли в животе, временное ослабление иммунной системы и нарушение зрения.

::This potent psi-genic chemical can sometimes be extracted from certain parts of the brain.
Это мощное пси-генное химическое вещество, может быть извлечено из определённых частей мозга.

::This powerful psionic catalyst can be used to create psi enhancing concoctions.
Этот сильный псионический катализатор может быть использован для создания препаратов, катализирующих пси-способности.

::This primary battery facilitates extremely small scale nuclear fusion in order to produce a single high energy discharge.
Эта средняя батарея содержит чрезвычайно компактный реактор термоядерного синтеза, способный выдать один мощный разряд энергии.

::This psionic modulator affects all areas of psionic potential, also known as psi schools.
Этот пси-модулятор повышает псионический потенциал способностей всех школ.

::This psionic modulator is designed specifically to enhance the wearer's metathermic psionics.
Этот пси-модулятор специально предназначен для усиления метатермических способностей оператора.

::This psionic modulator is designed specifically to enhance the wearer's psychokinetics.
Этот пси-модулятор специально предназначен для усиления психокинетических способностей оператора.

::This psionic modulator is designed specifically to enhance the wearer's temporal psionics.
Этот пси-модулятор специально предназначен для усиления временных способностей оператора.

::This psionic modulator is designed specifically to enhance the wearer's thought control psionics.
Этот пси-модулятор специально предназначен для облегчения управления разумом жертвы.

::This rathound was sporting a small gold earring for some reason.
Этот крысоволк зачем-то носил золотую серёжку.

::This remotely activated explosive charge should be able to cause a cave-in of the Old Junkyard gate if placed at the right spot.
Этого заряда с дистанционным взрывателем должно хватить, чтобы вызвать обвал под воротами на Старую Свалку, нужно только заложить его в нужном месте.

::This rusting acid is especially corrosive against metal objects.
Эта ржа-кислота особенно едкая против металлических предметов.

::This scope has an integrated computer which can recognize general anatomy of mammals and insectoids.
Этот прицел оснащён компьютером, распознающим анатомию млекопитающих и насекомых.

::This sealed container is filled with fine, lighter-than-air crystal particles. According to the label, these are air-circulated inside the cryogenic pods and serve as some kind of a thermal moderator for the laser cooling system.
Этот герметичный контейнер заполнен мелкими, легче воздуха, кристаллическими частицами. Согласно этикетке, они циркулируют внутри криогенных капсул и служат своего рода термомодератором для лазерной системы охлаждения.

::This sealed container is filled with nanocrystal particles. According to the label, these are suspended inside a cryopreservation chamber and are targeted by its laser cooling system. When excited by the laser, the nanocrystals emit more energy through fluorescence than they absorb, which effectively cools them. This process draws heat from the surrounding gas and allows for ultraprecise temperature control at low energy costs.
Этот герметичный контейнер заполнен нанокристаллическими частицами. Согласно этикетке, они подвешены внутри камеры криоконсервации и направлены на её лазерную систему охлаждения. При возбуждении лазером нанокристаллы излучают больше энергии за счёт флуоресценции, чем поглощают, что приводит к их эффективному охлаждению. Этот процесс отбирает тепло из окружающего газа и позволяет осуществлять сверхточный контроль температуры при низких энергозатратах.

::This severed head once belonged to Rathound King.
Эта отрубленная голова когда-то принадлежала Королю крысоволков.

::This shaded glass visor can be used in creating a helmet that will shield the wearer from blinding effects.
Этот затенённый щиток может быть использован для создания шлема, способного защитить глаза владельца от ослепляющих вспышек.

::This skin can be turned into a suit of acid resistant leather armor infused with super steel fibers.
Из этой кожи можно сшить броню, устойчивую к воздействию кислоты. Она усилена сверхстальными волокнами, улучшающими её свойства.

::This skin can be turned into a suit of acid resistant leather armor.
Из этой шкуры можно изготовить кожаную броню, устойчивую к воздействию кислоты.

::This slimy organ has an appearance of a heart whose muscle fibers are entwined with red mycelium, and it is full of viscous liquid. It smells horrible.
Этот скользкий, наполненный вязкой жидкостью орган похож на сердце, чьи мышечные волокна переплетены с красной грибницей. Пахнет просто ужасно.

::This spear tip seems to have spent enough time lodged inside a Sea Wyrm to get infused with it's rusting acid. It might serve as a rather unwieldy knife, or you could try and repair it.
Похоже, что этот наконечник копья провёл достаточно времени внутри морского змея, чтобы пропитаться ржа-кислотой. Его можно использовать в качестве довольно неудобного ножа, или вы можете попробовать починить его.

::This special component monitors and stores recent targeting data in real time. Built to survive, and to keep data safe from unauthorized access.
Этот специальный компонент отслеживает и сохраняет последние данные о наведении на цель в режиме реального времени. Он создан для выживания и защиты данных от несанкционированного доступа.

::This spiderweb's design looks eerily deliberate, like it was made merely to decorate some piece of the creature's habitat without any practical purpose.
Этот паутинный дизайн выглядит устрашающе, как будто он был преднамеренно сделан просто для украшения какой-то части среды обитания существа без какой-либо практической цели.

::This state of the art carrier vest can regenerate wearer's wounds. Batteries not included.
Этот современный разгрузочный жилет может заживлять раны владельца. Батарейки в комплект не входят.

::This state of the art carrier vest regenerates wearer's wounds and carries
Этот современный разгрузочный жилет может заживлять раны владельца и дополнительно усилен

::This sturdy vest carries
Этот прочный жилет усилен

::This suit is designed to protect the wearer from extreme temperatures.
Этот костюм предназначен для защиты от высоких температур.

::This suit offers a moderate biohazard protection.
Этот костюм предоставляет неплохую защиту от биологических угроз.

::This textbook clearly belonged to the Biocorp University, but it has deteriorated far beyond readability.
Этот учебник явно принадлежал Университету Биокорп, но сейчас он испорчен и совершенно бесполезен.

::This tongue is bloated with corrosive acid. Do not squeeze.
Этот язык набух от наполняющей его едкой кислоты. Не нажимать.

::This tool box contains all the standard mechanic tools one might need when working on Biocorp-produced mechanics. You can see some very strange tools inside, but the Icosidodecahedronal wrench has to take the prize for being the strangest.
Этот набор включает все стандартные инструменты, которые могут пригодиться в обслуживании механизмов производства Биокорп. Внутри много необычных инструментов, но мало что сравнится с тридцативухгранным ключом.

::This tooth has a dental filling, which can only mean...
Этот зуб имеет пломбу, а значит...

::This toughened glass visor is used in constructing a helmet.
Этот закалённый стеклянный щиток используется в конструкции шлема.

::This transport was carrying a whole bunch of Servant parts.
Этот транспорт перевозил целую кучу деталей для рабочих.

::This universal knife handle supports blades of all types and breadths.
Универсальная рукоятка для клинков всех видов и размеров.

::This vest insulates the wearer's skin from biohazardous elements.
Этот жилет изолирует кожу владельца от биологически опасных элементов.

::This vest provides moderate protection against electrical attacks and carries
Этот жилет обеспечивает умеренную защиту от поражения электричеством и усилен

::This visible-light laser can be placed on a handgun and aligned to emit a beam parallel to the barrel. Since a laser beam has low divergence, the laser light appears as a small spot even at long distances.
Этот излучатель лазера видимого спектра может быть установлен на пистолет параллельно стволу. Благодаря низкому рассеиванию луча, он формирует сравнительно маленькую отметку даже на большом расстоянии.

::This well-made reliable shotgun is primarily characterized by its high precision, especially when utilizing its foldable stock.
Этот хорошо сделанный надёжный дробовик в первую очередь характеризуется своей высокой точностью, особенно при использовании его складного приклада.

::This whole-body garment protects from most conventional and unconventional biohazards.
Эта закрывающая всё тело одежда защищает от большинства обычных и необычных биологических угроз.

::This widely recognized as one of the best firearm lubricants will significantly improve your weapon's performance. Highly toxic - do not ingest.
Эта широко распространённая одна из лучших смазок для огнестрельного оружия, значительно улучшает характеристики оружия. Высокотоксичная, не принимать внутрь!

::This yellow-dotted mushroom looks poisonous.
Покрытый жёлтыми пятнами гриб. Скорее всего ядовитый.

::Though an improvised weapon, this grenade is packing military grade incendiary substance. Expect extremely hot flames on impact.
Эта самодельная граната содержит боевое зажигательное вещество. Производит чрезвычайно горячее пламя.

::Though not particularly heavy, this metal crossbow is very long and unwieldy. It has a powerful string that, if stretched far back over its large frame, could fire devastating shots.
Несмотря на небольшой вес, этот металлический арбалет очень длинный и громоздкий. Он обладает мощной тетивой, которая после натяжения производит убийственные выстрелы.

::Though not particularly heavy, this metal crossbow is very long and unwieldy. It posses a powerful string that, if stretch far back over its large frame, could fire devastating shots.
Несмотря на небольшой вес, этот металлический арбалет очень длинный и громоздкий. Он обладает мощной тетивой, которая после натяжения производит убийственные выстрелы.

::Though now faded and thorn, it probably once hanged proudly in some technocrat's office.
Сейчас выцветший и порванный, а когда-то, должно быть, гордо висевший в кабинете какого-нибудь технократа.

::Though now faded and torn, it probably once hung proudly in some technocrat's office.
Сейчас выцветший и порванный, а когда-то, должно быть, гордо висевший в кабинете какого-нибудь технократа.

::Though of modest appearance, this old world rifle is basically indestructible.
Несмотря на скромный внешний вид, это надёжный автомат Старого мира.

::Though of modest appearance, this old world rifle is basically indestructible. Unfortunately, the impression of historic ruggedness and perseverance seems to have been diminished by its refurbishment.
Несмотря на скромный внешний вид, это надёжный автомат Старого мира. Стрельба конечно улучшилась после реставрации, но к сожалению, впечатление от исторической внушительности и эффекта раритетности, кажется, уменьшилось.

::Though some less picky denizens of the Underworld are very fond of this mushroom, it is not particularly nutritious to humans and can even cause nausea if consumed in large quantities.
Хотя некоторые менее придирчивые обитатели подземного мира очень любят эти грибы, они не особо питательны для человека и могут даже вызвать тошноту, если их употреблять в больших количествах.

::Though this gas cocktail is specifically designed to remove mutagenic biomass, it's also generally toxic to all living things.
Хотя эта газовая смесь специально разработана для удаления мутагенной биомассы, она токсична для всех живых существ.

::Though toxic in its raw form, this rare mushroom is rumored to be a key ingredient in some powerful drug.
Этот редкий гриб, хотя и ядовит, по слухам является ключевым ингредиентом сильного лекарственного препарата.

::Thought Control Modulator
Модулятор управления разумом

::Three heavy stones tied with twisted sinew. A skillful thrower can use them to immobilize their quarry.
Три тяжёлых камня, связанных крученым сухожилием. Умелый метатель может использовать их, чтобы обездвижить цель.

::Three of, what appear to be, human shinbones, sharpened on one end and tied together with leather straps into triangular formation. The purpose or meaning of this perverse construct eludes you.
Три, судя по всему, человеческие берцовые кости, заострённые с одного конца и связанные кожаными ремешками в форме треугольника. Кто и зачем создал эту гадость, остаётся загадкой.

::Three what appear to be human shinbones, sharpened on one end and tied together with leather straps into triangular formation. The purpose or meaning of this perverse construct eludes you.
Три, судя по всему, человеческие берцовые кости, заострённые с одного конца и связанные кожаными ремешками в форме треугольника. Кто и зачем создал эту гадость, остаётся загадкой.

::Three-Eyed Skull
Трехглазый череп

::Through its transparent cover you can see slots for various tools, none of which are present. These tools are stored around the user's forearm and could be rotated until reaching an opening at the anterior side. From here, they are likely inserted into or even extracted from the hand. Unfortunately, this neat-looking device doesn't appear to be functional anymore.
Через прозрачную крышку можно увидеть ячейки для различных инструментов, каждый из которых отсутствует. Эти инструменты хранятся вокруг запястья пользователя и могут вращаться для получения доступа к другому инструменту. Таким способом они вставляются и извлекаются. К сожалению, это устройство больше не работает.

::Throwing Knife
Метательный нож

::Throwing Net
Ловчая сеть

::Thumper
M79 Тампер

::TiChrome
ТиХромовыми

::TiChrome Bars
Слитки ТиХрома

::TiChrome Crowbar
Лом из тихрома

::TiChrome Hair Clip
ТиХромовая заколка для волос

::TiChrome Spikes
ТиХромовые шипы

::Timer triggered TNT charges are often used to clear up passages and bust open sealed doors of abandoned (or not so abandoned) stations to make way for scavengers.
Тротиловые заряды с часовым детонатором часто применяются при расчистке завалов и вскрытии заброшенных (или не очень) станций, чтобы открыть путь мусорщикам.

::Tiny Bison Skull
Крошечный череп бизона

::TNT Charge
Тротиловый заряд

::Todd's Arm (Abyssal Station Zero)
Рука Тодда (глубоководная станция Зеро)

::Tommy Gun
Томми-ган

::Tooth Necklace
Ожерелье из зубов

::Tornado
Торнадо

::Torpedo Frame
Рама Торпедо

::Tourist Guide
Туристический гид

::Toxic Gas Grenade
Отравляющая граната

::Toxic Sludge
Токсичные отходы

::Toy Robot
Игрушечный робот

::Tracker-Emitter Necklace
Трекерно-передающее ожерелье

::Train Driver Manual
Инструкция машиниста

::Train Log
Железнодорожный журнал

::Trance
Транс

::Tranquilizer Bolt Syringe
Болт с инъекцией транквилизатора

::Tranquilizing Bolt
Болт c транквилизатором

::Transregional Guide
Трансрегиональный путеводитель

::Trapper's Belt
Пояс охотника

::Tri-Claw
Тройной коготь

::Tri-Monitor Street Receiver Blueprint
Чертёж трёх-экранного наружного монитора

::Trident
Трезубец

::Trilobite Fossil
Ископаемый трилобит

::Trinitrotoluene, famously known and abbreviated as TNT, was one of the most commonly used explosives for military and industrial applications. It is valued because of its insensitivity to shock and friction, which reduces the risk of accidental detonation, as well as for the fact it neither absorbs nor dissolves in water.
Тринитротолуол, широко известный как тротил или TNT, когда-то был одним из наиболее широко используемых взрывчатых веществ для военных и промышленных целей. Он ценится за его нечувствительность к тряске и трению, что снижает риск его случайной детонации, а также за то, что не впитывает воду и не растворяется в ней.

::TT 3000
ТТ 3000

::Tumorous Tchortling Brain
Опухолевый мозг чортлинга

::Tungsten Crowbar
Лом из вольфрама

::Tungsten Steel
Вольфрамо-стальными

::Tungsten Steel Plates
Пластины вольфрамовой стали

::Tungsten Steel Spikes
Вольфрамо-стальные шипы

::Twitch
Рывок

::Two thin metal plates with seemingly random letters and numbers etched into them. Supposedly they can tell you a lot about the wearer if you knew how to decode them.
Две тонких металлических пластинки с выбитыми на них, на первый взгляд, случайными буквами и цифрами. Предположительно, они могут много рассказать о владельце, если суметь их прочитать.

::Two-headed Grub
Двухголовая личинка

::Typically used in energy tools and weapons to increase effectiveness in prolonged operations.
Обычно используется в энергетических инструментах и оружии для повышения эффективности при длительных нагрузнах.

::Tyranny
Тиран

::UHI-X-400 pesticide gas grenade. When thrown it slowly releases a gas which is composed of a strong weed-killing herbicide and an even stronger insecticide. Does not leave any toxic residual matter.
UHI-X-400 пестицидная газовая граната. При броске медленно высвобождает газ, который состоит из сильного гербицида для уничтожения сорняков и ещё более сильного инсектицида. Не оставляет никаких токсичных остаточных веществ.

::Unarmed
Без оружия

::Unborn life made stone eons ago. Hauntingly beautiful.
Нерожденная жизнь, превратившаяся в камень много веков назад. Печально и красиво.

::Under Pie
Подпирог

::Underrail Express Ticket
Билет на Экспресс Подземки

::Undersized Buckle Shoes
Ботинки с заниженными пряжками

::United Stations Dollar
Доллар Объединённых Станций

::Universal Mechanics Tool Set
Универсальный набор инструментов

::Universal Psionic Modulator
Универсальный пси-модулятор

::Unprojector
Анпроектор

::Unremarkable green toadstool.
Ничем не примечательная поганка зелёного цвета.

::Unsaturated Psionic Catalyst
Ненасыщенный пси-катализатор

::Unscathed Scale of the Beast
Невредимая чешуйка Зверя

::Untwine to obtain mushrooms.
Развяжите для получения грибов.

::Unusually designed combat shotgun with a large cylindric magazine.
Необычно спроектированный боевой дробовик с большим цилиндрическим магазином.

::Used in creating chemical weaponry to form cohesive blobs from chemicals and launch them.
Компонент химического оружия, формирующий и запускающий химический заряд.

::Used in creating chemical weaponry to store and funnel acidic substances.
Деталь химического оружия, предназначенная для накопления и направления кислоты.

::Used in creating chemical weaponry to store and funnel cryogenic liquids.
Деталь химического оружия, предназначенная для накопления и направления криогенных жидкостей.

::Used in creating chemical weaponry to store and funnel incendiary liquids.
Деталь химического оружия, предназначенная для накопления и направления горючих жидкостей.

::Used to contain and transport small animals.
Используется для хранения и транспортировки небольших животных.

::Used to hack various computer devices, as well as disable electronic locks.
Применяется для взлома вычислительных устройств и электронных замков.

::Used to quickly stop heavy bleeding.
Используется для быстрого прекращения сильного кровотечения.

::Used with the terminals in Eidein's Library. They give the user propagator rights, which among other things unlock the ability to download files from the library database without restrictions.
Используются на терминалах в Библиотеке Эйдейна. Она даёт пользователю права распространителя, которые, помимо прочего, разблокируют возможность скачивать файлы из базы данных библиотеки без ограничений.

::Utility Belt
Пояс с инструментами

::Vagabond
Мерзавец

::Vanishing Powder Grenade
Граната с исчезающим порошком

::Various pieces of electronic, such as wires, diodes and transistors.
Различные электронные элементы -- провода, диоды, транзисторы.

::Various pieces of fabric.
Различные кусочки ткани.

::Various pieces of metal, such as shrapnel and small metal components.
Различные куски металла, осколки и мелкие металлические детали.

::Vehicle Repair Kit
Ремкомплект для транспорта

::Very colourful, almost perfectly round pebble. It was very warm when you found it, and it seems that now that its temperature is dropping the colors are beginning to fade.
Очень красочный, почти идеально круглый. Он был очень тёплым, когда вы его нашли, и кажется, что теперь, когда его температура падает, цвета начинают исчезать.

::Very Old Cheese Wheel
Очень старый сырный круг

::Very rare stickman pipe junction.
Очень редкий соединитель для труб.

::Vial
Колба

::Vigorous Belt
Энергичный пояс

::Vile purple-red acridly smelling mixture inside a human skull.
Фиолетово-пурпурно-красная едко пахнущая смесь внутри человеческого черепа.

::Vindicator
Поборник

::Visor
Щиток

::Vitality Powder
Порошок активности

::Vivian
Вивиан

::Void Bolt
Болт пустоты

::W&S .44 Magnum
W&S .44 Магнум

::Wagering Ticket (Hopperdrome)
Квитанция со ставкой (Пещерникодром)

::Waist Pack
Поясная сумка

::Walking Fish
Ходячая рыба

::Warehouse Inventory List
Инвентаризационная опись

::Warm Trapper Hat
Тёплая шапка охотника

::Warthog Foot Charm
Талисман нога кабана

::Was the boat built inside it, or was the bottle fashioned around it?
Была ли лодка построена внутри бутылки, или бутылка была вылита вокруг лодки?

::Wasteland Hawk
Пустынный орёл

::Wax Cells
Восковые ячейки

::We'll never know what the plan was, as most of the e-paper is completely ruined.
Мы никогда не узнаем, каков был план, так как большая часть электронной бумаги полностью не читабельна.

::Wearing this doesn't suddenly make you a doctor... or does it?
Белый халат не делает вас врачом... или делает?

::Weird goggles with comically large pair of lenses with a spiraling pattern.
Странные очки с нелепо большой парой линз и спиральным рисунком на каждой.

::Weird Hook
Странный крюк

::Weird Pipe Junction
Странный соединитель для труб

::Weird Surgical Clamp
Странный хирургический зажим

::Weird Symbol
Непонятный символ

::When added to a psionic device it increases the wearer's psionic peak in a stable manner, amplifying the critical psionic discharge without any drawbacks.
Будучи частью псионического устройства, равномерно усиливает псионический сигнал оператора, усиливая критический пси-разряд без опасных побочных эффектов.

::When added to a psionic device, increases the power of the user's Cryogenic Barrier.
Будучи частью псионического устройства, усиливает мощность криогенного барьера оператора.

::When added to a psionic device, increases the power of the user's Cryokinesis.
Будучи частью псионического устройства, усиливает мощность криокинеза оператора.

::When added to a psionic device, increases the power of the user's Cryokinetic Orb.
Будучи частью псионического устройства, усиливает мощность криокинетической сферы оператора.

::When added to a psionic device, increases the power of the user's Electrokinesis.
Будучи частью псионического устройства, усиливает мощность электрокинеза оператора.

::When added to a psionic device, increases the power of the user's Neural Overload.
Будучи частью псионического устройства, усиливает мощность невральной перегрузки оператора.

::When added to a psionic device, increases the power of the user's Plasma Beam.
Будучи частью псионического устройства, усиливает мощность плазменного луча оператора.

::When added to a psionic device, increases the power of the user's Pyrokinesis.
Будучи частью псионического устройства, усиливает мощность пирокинеза оператора.

::When added to a psionic device, increases the power of the user's Pyrokinetic Stream.
Будучи частью псионического устройства, усиливает мощность пирокинетического потока оператора.

::When added to a psionic device, increases the power of the user's Telekinetic Punch.
Будучи частью псионического устройства, усиливает мощность телекинетического удара оператора.

::When added to a psionic device, increases the power of the user's Temporal Distortion.
Будучи частью псионического устройства, усиливает мощность временного искажения оператора.

::When added to a psionic device, this neuroscopic filter helps the wearer instinctively discern behavioral patterns of their enemies, allowing their psionics to peak in critical moments.
Будучи частью псионического устройства, этот нейроскопический фильтр помогает оператору инстинктивно распознавать поведенческие шаблоны своих врагов, повышая его псионический потенциал в подходящий момент.

::When added to a psionic enhancement device, it allows for more efficient innervation.
Будучи частью псионического устройства, повышает эффективность иннервации.

::When added to a psionic enhancement device, these reduce the dispersion of psionic energy, making the invoker more efficient.
Будучи частью псионического устройства, глушители снижают дисперсию псионической энергии, повышая эффективность оператора.

::When connected to a power source, projects an animated ball of blue flame.
При подключении к источнику питания, проецирует анимированный шар синего пламени.

::When consumed accelerates short-term psionic regeneration.
При употреблении на короткий промежуток времени ускоряет восстановление пси-очков.

::When coupled with an energy source, this device can discharge a powerful electromagnetic pulse. It's commonly used to create EMP grenades.
В сочетании с источником энергии, это устройство способно испустить мощный электромагнитный импульс. На этом принципе основана работа ЭМИ-гранат.

::When coupled with an energy source, this device can discharge a powerful plasma explosion. It's commonly used to create plasma grenades.
В сочетании с источником энергии, это устройство способно испустить мощный плазменный взрыв. Его обычно используют для создания плазменных гранат.

::When fired from a crossbow this bolt inflicts electrical damage and can stun the target.
Запущенный из арбалета, этот болт наносит электрический урон и может оглушить жертву.

::When fired from a crossbow this bolt will burn everything along its flight path and set its target on fire on impact.
Запущенный из арбалета, этот болт обжигает всё на своём пути и поджигает цель.

::When fired from a crossbow, this bolt does a purposely limited amount of damage, but can put a human or an animal to sleep if it penetrates their armor. The smaller the target - the longer it sleeps.
Запущенный из арбалета, этот болт не нанесёт большого вреда, но может усыпить человека или животное, если пробьёт броню. Чем меньше цель, тем дольше она будет спать.

::When fired from a crossbow, this bolt does purposely limited amount of damage, but can put a human or an animal to sleep if it penetrates the armor. The smaller the target - the longer it sleeps.
Запущенный из арбалета, этот болт не нанесёт большого вреда, но может усыпить человека или животное, если пробьёт броню. Чем меньше цель, тем дольше она будет спать.

::When ingested catalyzes limited non-necrotic regeneration.
При попадании в организм катализирует ограниченную регенерацию неомертвевших тканей.

::When motionless the liquid is viscous and sticks to the walls of the container, its sparkling reflections richly-colored. But when shaken the liquid breaks up and turns into matte, dry lumps. It remains so for a few moments, then it resettles and reliquefies.
В неподвижном состоянии жидкость становится вязкой и прилипает к стенкам ёмкости, а её сверкающие отражения насыщенно окрашиваются. Но при встряхивании жидкость распадается и превращается в матовые сухие комки. Она остаётся такой в течение нескольких мгновений, а затем снова распадается и разжижается.

::When mounted on the sides, these allow the spear to fly farther and faster when thrown.
При установке по бокам копья они способствую ему лететь дальше и быстрее при броске.

::When thrown it slowly releases a gas which is composed of a strong weed-killing herbicide and an even stronger insecticide. Does not leave any toxic residual matter.
При броске медленно высвобождает газ, который состоит из сильного гербицида для уничтожения сорняков и ещё более сильного инсектицида. Не оставляет никаких токсичных остаточных веществ.

::When thrown this grenade slowly releases cryogenic gas.
При детонации эта граната испускает облако криогенного газа.

::When thrown this grenade slowly releases toxic gas.
Эта граната выделяет токсичный газ.

::While it doesn't offer much protection, just wearing this primitive armor awakens your primal instincts of a pack animal on the hunt.
Хотя она и не предлагает хорошей защиты, достаточно надеть эту примитивную броню, чтобы пробудить в себе первобытные инстинкты стаи животных на охоте.

::While not particularly sharp, these have micro electroshock dischargers attached to them which can give the victim quite a shock.
Хотя он и не особенно острый, к нему прикреплён микроэлектрошоковый разрядник для поражения жертвы электрошоком.

::White Cat Paw Charm
Талисман белая кошачья лапка

::White Dude
Белый чувак

::White Leporous Tongue
Белый язык прокажённого змея

::White Leprous Tongue
Белый язык прокажённого змея

::Wicked Hook
Злобный крюк

::With an appropriate blueprint, these parts can be used to create a Cyclon type crossbow.
Следуя чертежу, из этого можно собрать арбалет типа Циклон.

::With an appropriate blueprint, these parts can be used to create a Hurricane type crossbow.
Следуя чертежу, из этого можно собрать арбалет типа Ураган.

::With an appropriate blueprint, these parts can be used to create a Monsoon type crossbow.
Следуя чертежу, из этого можно собрать арбалет типа Муссон.

::With an appropriate blueprint, these parts can be used to create a Tornado type crossbow.
Следуя чертежу, из этого можно собрать арбалет типа Торнадо.

::With an appropriate blueprint, these parts can be used to create a Zephyr type crossbow.
Следуя чертежу, из этого можно собрать арбалет типа Зефир.

::Wizard Hat
Шляпа волшебника

::Work Coverall
Рабочий комбинезон

::Would almost be a shame to use cutlery this fancy on a mere cave hopper steak.
Было бы почти стыдно использовать эти столовые приборы такой фантазии на простом стейке пещерника.

::XAL-001 (eXperimental Acid Launcher) is an advanced chemical pistol design that is a product of collaborative effort between both the Preservation and Investigation divisions of the Institute of Tchort. Increased reliability, ergonomics and rate of fire, as well as the ability for multiple attachments; the most important of all is perhaps the chemical extractor that allows for fast and efficient weapon reloading (attachment not included with the prototype); make XAL-001 a milestone in advanced weapon design.
ЭКП-001 (экспериментальный кислотный пистолет) -- это передовая разработка в области химических пистолетов, продукт совместных усилий факультетов Сохранения и Исследования Института Чорта. В этой модели повышены надёжность, эргономика и скорострельность, а также предусмотрена установка навесных модулей. Однако наиболее важным её усовершенствованием является, пожалуй, химический экстрактор, позволяющий быстро и эффективно перезаряжать оружие (не идёт в комплекте с прототипом). ЭКП-001 знаменует новую веху в разработке оружия.

::XAL-001 Pistol
Пистолет ЭКП-001

::Yellow Puckerfish
Жёлтая поцелуйка

::You can attach a chemical collector and a dispenser on this frame to create a chemical pistol.
Установите на эту раму коллектор и дозатор и получите химический пистолет.

::You can attach energy emitter and core on this frame to create an energy pistol.
Подключите к этой раме энергетический излучатель и ядро и получите энергетический пистолет.

::You can barely make out the words inscribed on the red blade of this wicked old knife: Homo Homini Lupus.
С трудом можно разобрать слова, начертанные на красном лезвии этого зловещего старого ножа: Homo Homini Lupus.

::You can continently store and quickly access all kinds of medical equipment in this pouch.
Позволяет компактно хранить и быстро доставать разнообразные медицинские препараты.

::You can conveniently store and quickly access all kinds of medical equipment in this pouch.
Позволяет компактно хранить и быстро доставать разнообразные медицинские препараты.

::You can only assume its malfunctioning according to the observed behavior.
В соответствии с наблюдением за своим состоянием, вы предполагаете, что оно неисправно.

::You can see its organs.
Его видно насквозь.

::You can store a lot of grenades for your grenade launcher on this belt, and quickly access them when reloading.
На этом поясе можно хранить большое количество гранат для гранатомёта и быстро получать к ним доступ при перезарядке.

::You doubt this will solve your insect problems.
Вряд ли это решит ваши проблемы с насекомыми.

::You find it hard to conceive of an interface that would require this sort of interaction.
Трудно представить себе интерфейс, которому требуется инструмент такого рода.

::You found this hook stuck to the carapace of a giant worm. Was someone trying to restrain these things?
Вы нашли этот крюк застрявшим в панцире гигантского червя. Неужели кто-то пытался его поймать?

::You found this key card inside one of the rathounds in the Gauntlet.
Вы нашли эту карту внутри одного из крысоволков на Смертельном забеге.

::You found this key inside the Core City Gauntlet. It has a blue tag attached to it.
Вы нашли этот ключ на Смертельном забеге в Кор-Сити. Он прицеплен к ярлыку синего цвета.

::You found this key inside the Core City Gauntlet. It has a green tag attached to it.
Вы нашли этот ключ на Смертельном забеге в Кор-Сити. Он прицеплен к ярлыку зелёного цвета.

::You found this key inside the Core City Gauntlet. It has a red tag attached to it.
Вы нашли этот ключ на Смертельном забеге в Кор-Сити. Он прицеплен к ярлыку красного цвета.

::You found this key inside the Core City Gauntlet. It has a yellow tag attached to it.
Вы нашли этот ключ на Смертельном забеге в Кор-Сити. Он прицеплен к ярлыку жёлтого цвета.

::You found this keycard inside one of the rathounds in the Gauntlet.
Вы нашли эту карту внутри одного из крысоволков на Смертельном забеге.

::You found this old wristwatch inside a dead rathound of all places.
Подумать только, вы нашли эти старые наручные часы внутри мёртвого крысоволка.

::You found this spearhead stuck between the scales of a sea wyrm.
Вы нашли этот наконечник копья застрявшим между чешуйками морского змея.

::You have a pretty good feeling that this keycard unlocks the door to the mushroom growing room at the agronomy level.
Что-то вам подсказывает, что эта карта открывает дверь в грибную теплицу на агрономическом уровне.

::You have no idea what all the different buttons on this thing do. The big blue one seems very tempting, but then again, maybe it's better not to touch it.
Вы понятия не имеете, что делают все эти кнопки. Большая синяя выглядит очень заманчиво, но наверное лучше ничего здесь не трогать.

::You have no idea what this is made of, but the triple X label can't be a good sign.
Вы не представляете, из чего это сделано, но ХХХ на этикетке -- вряд ли хороший знак.

::You have to wear this while riding a jetski unfortunately.
К сожалению, вы должны носить это во время езды на гидроцикле.

::You reckon this guy was a sergeant.
Кажется, этот парень был сержантом.

::You wonder if this is some sort of adaptation that enables the psi crab to better conduct the electricity.
Вы задаётесь вопросом, является ли это своего рода приспособлением, которое позволяет пси-крабу лучше проводить электричество.

::You wonder if this was a result of some genetic experiment or just a random mutation.
Интересно, это такая мутация или результат генетического эксперимента?

::You'd look so cool welding stuff with this on.
Теперь вы можете не только выполнять сварные работы, но и круто выглядеть при этом.

::You're going to need this if you want to make a sledgehammer.
Пригодится в изготовлении кувалды.

::You're not sure if mutations make it more or less disgusting than regular cockroaches.
Трудно сказать, делают ли его мутации более или менее отвратительным, чем обычного таракана.

::You're not sure, but it seems that the snake actually bites the target with each strike, yet the staff remains a completely rigid object despite your scrutiny. Additionally, the snake's teeth seem to be an inexhaustible source of poison and acid. Merely holding it evokes dread and a veil of almost imperceptible darkness ever lingers before your very eyes.
Вы не уверены, но, внимательно осмотрев посох, вам кажется, что змея должна кусать того против кого направлен удар, но выглядит он совершенно цельным объектом. Кроме этого, кажется, зубы змеи имеют неисчерпаемый источник яда и кислоты. А простое удержание его в руках вызывает занавес страха и почти незаметной тьмы задерживающийся перед вашими глазами.

::Your arm has been badly burnt almost beyond recognition and tough carapace-like crust now covers most of it, steadily getting thicker towards the tip of the claw.
Ваша рука была сильно обожжена почти до неузнаваемости и жёсткой, похожей на панцирь коркой покрывает весь коготь, увеличиваясь в толщине по направлению к острому концу.

::Your arm has been badly burnt, almost beyond recognition, and tough carapace-like crust now covers most of it, steadily getting thicker towards the tip of the claw.
Ваша рука была сильно обожжена почти до неузнаваемости и жёсткой, похожей на панцирь коркой покрывает весь коготь, увеличиваясь в толщине по направлению к острому концу.

::ZC 99
Застава ЦЗ 99

::Zephyr
Зефир

::Zlatortiya
Златортия

